Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

Cinq jours se sont écoulés depuis que Frieda Blanke est restée à la maison Albright.

Frida se réveille avant le lever du soleil, se glisse hors du lit et se tient près de la fenêtre en chemise de nuit.

Après avoir attendu un moment, une chauve-souris est arrivée de nulle part. C'est une grosse chauve-souris, de la taille d'un chat.

Lorsque la chauve-souris s'approche de la fenêtre de la chambre de Frida, elle laisse tomber doucement la lettre qu'elle tenait dans sa patte sur le rebord de la fenêtre.

"Merci pour aujourd'hui."

Lorsque Frida l'a appelé, la chauve-souris a poussé un cri comme si elle comprenait des mots humains et s'est envolée quelque part.

Frida ouvre la lettre que la chauve-souris lui a apportée.

La lettre était écrite d’une écriture légèrement originale, disant succinctement :

« L'ombre de la bibliothèque dans le débarras du deuxième étage est l'endroit idéal pour se cacher. Si Baba vous intimide, vous pouvez vous cacher ici.''

Frida a retourné la lettre, mais aucune adresse ni aucun expéditeur n'y étaient écrits.

L'expéditeur n'a aucune idée de qui il s'agit, mais Frida l'appelle provisoirement « Bat-kun ».

Des lettres du Seigneur Chauve-Souris étaient livrées chaque jour depuis le lendemain du séjour de Frieda dans ce manoir.

Il y a des jours comme aujourd'hui où il n'y a qu'une lettre, et il y a des jours où les amulettes et les médicaments sont inclus.

Hier, une pommade était jointe avec le message: «Si vous souffrez du pied d'athlète, utilisez-la.»

Jusqu'à présent, Frieda n'a pas été victime d'intimidation par Adeline, ni maudite pour devenir un pied d'athlète.

Les inquiétudes du Bat Lord étaient totalement infondées, mais Frieda était plutôt heureuse de voir son inquiétude insouciante, alors elle sourit légèrement et mit la lettre dans sa trousse à accessoires.

＊ ＊ ＊

On avait dit à Frieda qu'elle pouvait faire ce qu'elle voulait pendant son séjour, alors ces derniers jours, elle nettoyait le manoir chaque fois qu'elle avait du temps libre.

La famille Albright a des domestiques qui nettoient et le manoir est maintenu propre tous les jours, mais si vous voulez le nettoyer, vous pouvez le faire autant que vous le souhaitez.

Frida est douée pour le ménage. Quand j'étais à Warmberg, je ne pouvais pas embaucher de domestique pour faire le ménage, alors Frida a pris l'initiative du ménage.

Le ménage n'est pas vraiment mon passe-temps, mais je l'aime dans une certaine mesure. Mieux encore, c'est bon de voir les résultats.

Au début, lorsqu'elle a demandé au serviteur de Frieda, Mick, où se trouvaient les produits de nettoyage, elle a reçu un regard étrange, mais Mick n'a jamais empêché Frida de nettoyer.

Au fond, les serviteurs de la famille Albright ne font rien d'autre que leur salaire, et il semble qu'ils n'interviennent pas. Son attitude franche est plutôt sympathique.

Aujourd'hui, Frieda marchait dans le couloir de la maison Albright, vêtue d'une robe et d'un tablier, des produits de nettoyage à la main.

L'objectif d'aujourd'hui est le débarras au deuxième étage.

J'ai déjà confirmé avec Mick si le nettoyage était acceptable. Mick l'a facilement autorisé en disant: «S'il vous plaît, n'hésitez pas à le faire.»

La salle de stockage au deuxième étage est considérée comme l'endroit idéal pour se cacher, selon « Bat-no-kun ».

Quand j'y suis allé, j'ai vu qu'il était plein de choses et me semblait être l'endroit idéal pour se cacher. De plus, une grande quantité de poussière s’accumule.

(Il semble que cela vaudrait la peine d'être nettoyé.)

Décidant par où commencer, Frida fouille dans la salle de stockage.

Dès que je suis entré dans la pièce, le mur à ma droite était bordé de rangées de caisses en bois remplies de poupées, de mèches de cheveux et de vieux vêtements. Tous sont si menaçants que vous avez l'impression d'être maudit rien qu'en les touchant.

À gauche se trouvaient plusieurs étagères, dont certaines étaient des bibliothèques. Cela semble être la cachette recommandée pour <Young Bat>.

(Cela semble être un bon endroit où se cacher pour un enfant.)

Je me demande si « Bat-kun » l'a également utilisé pour se cacher de sa grand-mère quand il était jeune.

Frieda s'est approchée de l'étagère avec de telles pensées en tête et, sur un coup de tête, elle a attrapé un livre sur l'étagère.

Les étagères sont toutes remplies de livres de magie et de livres de sorts. Frieda ne pouvait pas du tout comprendre, même si elle regardait à l'intérieur.

Frida, secrètement déterminée à sécher les insectes par une journée ensoleillée, a remis le livre sur l'étagère lorsqu'elle a soudainement remarqué qu'il y avait un livre avec une fine fermeture à ficelle pris en sandwich entre les livres épais.

C'est clairement différent des autres livres.

Frida retourne la couverture, se demandant s'il s'agit d'une sorte de carnet de recherche.

« Un vent calme soufflait, secouant les feuilles sans un bruit.

Sous la lumière du soleil qui filtre à travers les feuilles, une broche de dame reflète la lumière du soleil.

J'ai vu la main blanche et délicate de la dame tracer doucement la broche, qui scintillait comme une étoile au soleil.

Ah, si ce corps était un bijou, aurais-tu pu m'aimer avec tes doigts...'

"......"

Apparemment, c'est un recueil de poèmes fait à la main.

Les lettres épelées étaient un peu étranges. C'est une écriture que je me souviens avoir vue récemment.

Alors que Frida lisait silencieusement le recueil de poésie, la porte du débarras s'ouvrit avec un grincement.

"Oh, tu nettoies vraiment ?"

C'était Adaline qui bloquait la porte avec son grand corps énorme et qui me regardait.

Son visage est couvert d'un épais maquillage et arbore un large sourire heureux.

"Avez-vous trouvé quelque chose d'intéressant ?"

"Ouais, c'est à peu près tout."

Frieda hocha la tête sans reculer et remit le cahier à sa place.

Cela faisait quelques jours que je n'avais pas vu Adeline. Frida n'a pas vu Adeline une seule fois depuis qu'elles se sont saluées pour la première fois.

...Mais je sentais toujours le regard de quelqu'un sur moi.

Adeline observe Frida.

Pourquoi vous observez-vous ? Même si vous le demandez, Adaline ne fera que tomber amoureuse de vous.

Si tel est le cas, Frida choisit ses mots avec soin.

"Pourquoi m'as-tu choisi pour être la fiancée de Lord Albright ?"

"C'est du harcèlement. Ce n'est rien de plus. C'est un désastre pour vous de vous impliquer. Hé hé hé."

À qui s’adresse ce harcèlement ? Son petit-fils Ray Albright, ou...

"Avez-vous une sorte de lien avec mon grand-père?"

"C'est ce que cet homme a dit ?"

"Je ne connais pas les détails. Cependant, je n'arrêtais pas de dire que les sorciers font peur."

Immédiatement, Adeline releva son menton relâché, cambra le dos et se mit à rire : "Keeeeeeeeeeee !"

C'est presque grisant.

"Je vois, ce <Guerrier Loup de Warmberg> ! Cette chose est une bénédiction pour le sorcier !"

Le loup de guerre de Warmberg, moteur de la guerre il y a cinquante ans. Je me demande quel genre de lien mon grand-père, connu pour son courage, avait avec ce sorcier.

Pendant que Frieda réfléchissait à cela, Adaline s'approcha de Nosinossi et Frieda.

Frida est assez grande pour une femme. Adeline regarda donc le visage de Frieda d'en bas.

Les yeux roses qui reflétaient les yeux de Frida brillaient brillamment et étrangement.

"Tu ressembles à cet homme. Ces yeux... ce sont des yeux de loup. Hé hé, ce ne serait pas une mauvaise idée de les découper et de les garder à portée de main."

Frieda répondit avec un visage impassible aux paroles de la vieille femme qui auraient fait trembler une personne faible d'esprit.

"Cela semble difficile à gérer."

« ………… »

Adeline baissa ses paupières violettes et regarda Frieda.

"Ce n'est pas une fille mignonne. Elle ne se plaint même pas de la situation actuelle."

"Es-tu insatisfait ? Bien sûr que tu l'es."

Frida a exprimé le mécontentement qu'elle ressentait depuis quelques jours.

« Je me sens seule à l'heure des repas, alors aimerais-tu manger avec moi ? »

Adeline ouvrit grand ses yeux roses et regarda attentivement le visage de Frida, le léchant.

"Tu n'as pas l'air d'avoir la moindre idée que tu es seul, n'est-ce pas ?"

"Je pense que oui. A Warmberg, mon frère aîné, mon grand-père et mes jeunes frères, avant qu'ils partent travailler... nous mangions tous ensemble. Je préfère une table à manger animée."

Adeline resta silencieuse, comme si elle avait été blanchie par les paroles de Frieda, puis elle renifla.

"Il faut être une folle pour vouloir manger en regardant le visage d'une vieille femme comme ça. Ce n'est pas grave, à partir d'aujourd'hui, tu peux manger en regardant le visage d'une vieille femme qui a perdu l'appétit."

"Ne t'inquiète pas. Mon vieux... excuse-moi, mais mon grand-père n'a pas perdu non plus."

Le grand-père de Frida est un vieil homme troublé qui, en mangeant, commence à raconter des histoires sanglantes d'héroïsme et de décapitation de généraux ennemis. Parfois, il enlevait ses vêtements et montrait ses anciennes blessures.

Frida, qui a grandi en mangeant avec son grand-père, est convaincue qu'elle ne peut pas perdre l'appétit, même pour les choses les plus extraordinaires.

Lorsque Frieda lui a dit si calmement, Adeline s'est tenue le ventre et a éclaté de rire.

＊ ＊ ＊

"Ah... euh... que dois-je faire de la lettre d'aujourd'hui... Et aussi, il y a quelque chose que je devrais te dire en préparation pour Baba-sama... Ouais, c'est vrai... c'est tout..."

Dans la salle de jade du château du royaume de Ridil, Ray Albright, le sorcier des abysses, marmonnait pour lui-même en écrivant une lettre.

Finalement, après s'être préoccupé de ses inquiétudes, il a écrit une courte phrase sur un morceau de papier à lettres.

"Quand Baba est de mauvaise humeur, un gâteau aux raisins lui remontera le moral."

Alors que Rei hochait la tête avec satisfaction, une voix vint derrière elle.

"Je sais, je sais ! Le gâteau aux raisins est délicieux ! Ma grand-mère l'aime aussi ! D'ailleurs, je recommande celui d'un magasin qui s'appelle Aldrich..."

Lorsque Ray poussa un cri et se retourna, il vit Raoul, le même Sept Sage. Apparemment, il regardait la lettre derrière Rei.

Ray lança un regard noir à Raul avec ressentiment.

"... C-c'est tellement irrespectueux de lire les lettres de quelqu'un sans permission... Tu dois penser que tant que tu as l'air bien, tu seras pardonné pour tout ce que tu fais. C'est vrai, sois maudit... sois maudit..."

"Ah ha ha, désolé, désolé. Au fait, tu écris une lettre tous les jours depuis. C'est à ton fiancé ?"

"Je-je m'en fiche de ce que tu veux dire..."

Ray cacha rapidement le papier avec son bras et Raul s'assit à côté de Ray d'une manière très naturelle.

Quand Rei roulait ses yeux roses et regardait Raul, Raul sourit, montrant ses dents blanches.

"Hé, Rei. Écoute-moi ! J'ai imaginé un plan pour que Rei se rapproche de sa fiancée !"

"...J'ai un mauvais pressentiment...Je suis sûr qu'il n'est pas assez bien..."

"La semaine prochaine, il y a une fête au manoir de Mary !"

Mary Harvey, l'une des Sept Sages (la sorcière chantante des étoiles), est la fille d'un marquis et adore les fêtes. Elle organise régulièrement des goûters et des soirées.

Ray, également un Sept Sage, avait reçu à plusieurs reprises des invitations à des fêtes organisées par Mary. Bien sûr, je n’y ai jamais participé.

"La fiancée de Rei y a également été invitée!"

"………………dents?"

Raul sourit et tapota l'épaule de Rei, stupéfaite.

Raul avait probablement l'intention de le frapper légèrement, mais le corps faible de Rei trébucha à cause de cela.

"C'est tellement romantique que nous nous rencontrions pour la première fois lors d'une fête ! Oh, c'est vrai, Mary va préparer les vêtements de cérémonie de Ray ! J'ai hâte d'y être !"

Mary Harvey, la sorcière étoilée, est une personne douce, mais elle est célèbre pour son amour des beaux garçons.

Au manoir de Mary, il y a beaucoup de beaux jeunes hommes qui se sont agenouillés et lui sont dévoués.

──Les vêtements de cérémonie qu'elle choisit ! Je ne peux qu'imaginer un chemisier à froufrous et un short !

Ray se tenait la tête et tombait, comme s'il venait d'assister à la fin du monde.

Je ne veux absolument pas aller à une fête. Je ne veux pas y aller, mais cette fois-ci, la « Sorcière qui chante les étoiles » est la collaboratrice de Raoul.

Dans un sens différent des pères militants, la « Sorcière qui chante les étoiles » est une femme qui ne laisse pas les jeunes faire ce qu'elle veut.

(Je-je n'ai pas l'impression de pouvoir m'échapper... !)

Lorsque Rei a gémi en disant : « C'est le pire, je veux mourir », Raul a souri et a dit : « J'attends ça avec impatience ! » avec un visage insouciant.