Chapitre 295: Chapitre 295 (FR)

"Même si nous sommes au début de l'été, il fait assez froid ici."

En disant cela, le <Magicien de la Barrière> Lewis Miller, qui avait fini d'installer une barrière autour de lui, tourna son attention vers Casey Grove, qui observait la situation depuis l'entrée du monastère.

"Excusez-moi, puis-je avoir du thé chaud ? Peut-être de la confiture aussi."

Il y a quelques heures, cet homme est venu visiter le monastère de Lisherwood, situé à mi-hauteur du mont Veranger, dans la partie nord du royaume de Ridil.

Selon lui, il est possible que des dégâts de dragon à grande échelle se produisent dans tout le royaume de Ridil.

...Et c'est à une telle échelle que les Sept Sages sont intervenus.

(Honnêtement, c'est compliqué)

Casey jette un coup d'œil de côté à Lewis alors qu'elle place une vieille table dressée devant l'entrée.

La ville natale de Casey était une zone sujette aux dégâts des dragons. Pourtant, non seulement les Sept Sages, mais même les Chevaliers Dragons ne sont pas venus très souvent.

Si les Chevaliers Dragon venaient, si seulement il y avait un magicien senior, sinon les Sept Sages... Je me demande combien de fois j'ai pensé de cette façon.

Même en dehors de ces sentiments, Casey avait des sentiments compliqués envers le Magicien de la Barrière.

Casey et Lewis sont tous deux des gens qui soutiennent le premier prince, mais d'un côté, ce sont eux qui ont comploté l'assassinat du deuxième prince, et de l'autre, ce sont eux qui l'ont empêché.

Lewis avait laissé entendre qu'il se débarrasserait de Casey en secret, mais à la demande d'une certaine fille, Casey fut envoyé dans un couvent.

(... Cela fait plus de deux ans depuis.)

Casey plaça une tasse de thé et un pot de confiture sur la table, et Louis versa joyeusement la confiture dans la tasse et commença à boire le thé avec beaucoup de délectation.

La dernière fois que je l'ai vue, ses longs cheveux étaient tressés, mais maintenant ils sont coupés lâchement sur la nuque.

Ce n'est pas tout à fait pareil, alors j'aimerais le couper un peu avec des ciseaux. » demanda Casey, réfléchissant secrètement.

"...Es-tu sûr qu'un dragon va passer par ici ?"

"Si ça ne passe pas, c'est mieux que ça... Oh, il y a quelqu'un qui a tout de suite touché la barrière."

Lewis arrête de chercher le pot de confiture, lève les yeux vers le ciel et chante. Apparemment, elle utilise la magie pour trouver des ennemis.

Les yeux derrière son monocle se rétrécirent brusquement.

"Il y a trois essaims de ptérosaures, chacun au nombre d'une douzaine. L'un d'eux est une espèce de rang supérieur... probablement un dragon vert."

"──Hmm, trois groupes ? Même le dragon vert !?"

Casey ne put s'empêcher de pousser un cri aux paroles de Lewis.

Je me demande si j'ai mal entendu quelque chose, mais Lewis ne semble pas me corriger.

Casey connaît l'horreur des dégâts causés par les dragons. Même l’apparition de plusieurs espèces de niveau inférieur constitue une menace suffisante.

Malgré cela, il y avait trois essaims de ptérosaures, et une des espèces de rang supérieur --- N'est-ce pas plus important que les dégâts des dragons qui ont frappé la capitale royale il y a quelques semaines ?

Casey tourne immédiatement son attention vers le monastère.

Il reste encore quelques vieilles religieuses dans ce monastère. Les femmes âgées n’ont pas pu dévaler la montagne et évacuer avant l’arrivée du dragon.

"Je ne sais pas comment gérer trois essaims de ptérosaures..."

Comme pour interrompre les paroles de Casey, un cri féroce résonna dans le ciel occidental. C'est la voix du dragon vert.

Les espèces supérieures de dragons sont des créatures dotées d’une grande intelligence. Par conséquent, ils n’attaquent pas les gens inutilement, mais certains individus trouvent plaisir à chasser les gens.

Ces dragons considèrent souvent que les mages, en particulier parmi les humains, sont les proies les plus gratifiantes à chasser.

Ce dragon vert a réagi à la barrière que Lewis avait érigée et a reconnu Lewis comme la proie parfaite pour un magicien.

Lewis tourne la tête et appelle Casey qui se tient derrière lui.

« Excusez-moi, pourriez-vous s'il vous plaît vous boucher les oreilles un instant ? »

"...?"

Alors que Casey se bouche les oreilles avec incrédulité, Louis chante et crie brièvement dans le ciel occidental.

"──'Ruvolguo Dif Gwennaf'"

La voix de Lewis résonnait si fort qu'elle secoua l'air de la montagne. Apparemment, ils ont utilisé la magie de l'amplification. Cette langue inconnue pourrait-elle être la langue spirituelle utilisée par les dragons ?

» Demanda timidement Casey, retirant sa main de son oreille.

"... Qu'as-tu dit à ce dragon ?"

Lewis haussa les épaules et sourit légèrement.

"Non, ce n'est pas grave. Merci pour le thé. Il est temps d'évacuer à l'intérieur."

"... Est-ce que tu vas bien tout seul ?"

Ce n'est pas comme si je m'inquiétais pour la sécurité de Lewis.

Cependant, lorsque Lewis tombera, ce monastère et les religieuses qui y vivent deviendront également la proie d'un essaim de dragons.

Casey est inquiet à ce sujet, mais Louis lui dit d'un ton détendu.

"Pour qui pensez-vous que je suis ? L'un des Sept Sages est un Magicien de la Barrière."

Même devant un groupe de ptérosaures et une espèce supérieure, l’homme était digne. Il y avait même une pointe de joie là-dedans.

"Je ferai le même travail que la Sorcière Silencieuse qui a repoussé le Dragon Noir de Wogan."

Je me demande ce que ce petit ami a pensé lorsqu'il a affronté le dragon noir de Wogan.

J'ai entendu dire qu'il avait plus peur des chevaliers dragons que des dragons, mais je me demande comment il va maintenant.

Je suis sûr que Monica, les Sept Sages, lutte également désormais contre les dégâts des dragons.

(... S'il vous plaît, soyez prudent)

Priant en silence, Casey attrapa une tasse de thé et un pot de confiture et se retira dans le monastère.

＊ ＊ ＊

Sur la base des recommandations d'un certain responsable de la Library Society et des documents qu'il a créés, Kara Maxwell, la sorcière de Starspear, a fait des prédictions sur les changements attendus dans la concentration du pouvoir magique et le mouvement des essaims de dragons lorsqu'une contamination magique se produisait à Southern Doll.

Le problème le plus important était la frontière.

dit Kara.

"Si une contamination magique se produit à Southern Doll, il est possible qu'un essaim de dragons se dirige vers l'Empire. S'il y avait des espèces volantes essayant de traverser le Mont Veranger, elles se dirigeraient certainement vers l'Empire."

Étant donné que la zone autour du mont Veranger est une région froide, peu de dragons y vivent, mais Carla a prédit qu'il y avait une forte possibilité que des dragons volants capables de voler puissent y surpasser.

Il n’est pas rare que des dragons traversent les frontières en raison du changement climatique. Cependant, si la cause était un ancien outil magique appartenant au royaume de Ridil, ce serait une autre histoire.

Si d'autres pays devaient être affectés par les dégâts à grande échelle causés par les dragons par Zoé la Gourmandise, le Royaume de Ridil en serait naturellement tenu pour responsable.

Dans le pire des cas, la gestion des anciens outils magiques pourrait devoir être confiée à un autre pays, voire même conduire à une guerre.

Par conséquent, les dégâts du dragon causés par Zoé la Gourmandise doivent être contenus à l’intérieur du pays.

Protéger la frontière à cette fin, tel est le rôle assigné à Lewis Miller, le magicien de la barrière.

Lionel, le premier prince qui avait nommé Louis à ce rôle, avait une expression de détresse sur son visage sévère.

"Louis, je suis désolé de t'avoir fait porter un si lourd fardeau..."

Lewis se souvient de cette expression pitoyable.

Il y a dix ans, lorsqu'il fut attaqué par un dragon lors d'un exercice d'entraînement conjoint avec l'Empire, Lionel était déprimé, pensant avoir mis Lewis en danger à cause de ses propres actions arbitraires.

Lionel a maintenant le même air déprimé qu’à l’époque. L’homme qui porte l’avenir de ce pays sur ses épaules est un véritable idiot.

Alors Louis rit avec autant d'audace que ce jour-là.

« Votre Altesse, pour qui pensez-vous que je suis ?

"Pour qui me prends-tu ? Lionel"

Lionel lève soudain la tête et regarde Lewis.

Quand Louis acquiesça, Lionel resserra son visage sévère.

Il n'y a plus d'inquiétude sur ce visage. Ce qui nous attend, c’est la détermination et la volonté de ceux qui portent l’avenir du pays sur leurs épaules.

"Je vous ai demandé, Sept Sages (Magicien de la Barrière) Lewis Miller."

"Comme tu dis."

Lewis posa la main sur sa poitrine et s'inclina avec une grâce particulière.

＊ ＊ ＊

L'abbaye de Richerwood, que Lewis a choisie comme base pour la protection des frontières, était idéalement située dans un endroit modérément élevé et ouvert, ce qui permettait d'observer facilement le ciel.

Les ptérosaures qui avaient heurté la vaste barrière érigée par Lewis se sont dirigés vers nous d’un seul coup.

Lewis a commencé à chanter tout en maintenant la barrière. C'est un très long chant.

Au-dessus de ma tête, le dragon vert rugissait moqueur.

──Créatures fragiles, créatures fragiles, détruisez-les immédiatement.

En entendant le rugissement arrogant du dragon vert, Lewis leva le coin de sa bouche et rit.

Ce n’est pas comme s’il n’avait pas peur des dragons, comme n’importe quelle autre petite fille. J'ai le même niveau de peur que la plupart des gens.

Pourtant, la raison pour laquelle je peux rire dans cette situation est que la joie l’emporte sur la peur.

(Maintenant, il est temps d'intimider les forts)

<Magicien des barrières> Lewis Miller adore intimider les forts.

Si vous y réfléchissez, Lewis n'a pas pu s'empêcher de se sentir nerveux tout le temps où il a été confronté à Theodore Maxwell qui a fait ressortir Zoe la gourmandise.

Même si je savais qu'il était une personne dangereuse, je ne pouvais pas me débarrasser du sentiment qu'il intimidait les faibles. Bien sûr, je n'oublierai jamais la rancune de me faire couper les cheveux, et j'ai décidé que la prochaine fois que je la verrai, je les raserai et les accrocherai.

"Le roi invisible de la guidance, réponds à mon appel et montre-nous un aperçu de ton pouvoir."

Les yeux gris-violet qui brillaient derrière le monocle regardaient la proie... l'homme fort.

"Au nom du <Magicien de la barrière> Lewis Miller, ouvrez la porte."

Les particules de lumière se rassemblent dans le ciel et forment la forme d’une porte.

La porte brillante s'ouvre dans le ciel bleu et un vent étincelant danse dans le ciel.

"Apparaît du bord du silence, Sheffield, le roi des esprits du vent !"

En empruntant une partie du pouvoir du Spirit King, le Spirit King peut être invoqué pour utiliser une magie de haute puissance, de haute précision et à grande portée.

En d’autres termes, la forme du portail après son ouverture diffère selon le lanceur de sorts.

Par exemple, sa camarade, la Sorcière du Silence, réduit dans une certaine mesure la portée et utilise une lance à vent très précise et puissante pour tirer avec précision un dragon entre les sourcils.

Et maintenant, Lewis donne la priorité à l’élargissement de sa gamme. Libère une lame de vent sur une vaste zone, perturbant l'essaim de ptérosaures et le dragon vert.

Bien sûr, cela ne suffira pas à tuer le dragon. C'est pourquoi Lewis utilise une barrière.

──C'est à peu près tout, gazouilla Green Dragon.

Lewis rit.

"Certainement pas"

Concentrez votre conscience. Répétez le chant raccourci plusieurs fois et changez la forme de la barrière.

Plus complexe, élaboré et intelligent. Des murs transparents s’étalent et se connectent, créant un chemin.

Ce qui fut achevé était un labyrinthe invisible fait de barrières.

"──Labyrinthe d'Extinction, Expansion"

Le vent du Roi des Esprits souffle à travers le labyrinthe invisible créé par la barrière. Le vent qui souffle sur une route étroite constitue une menace différente de celle qui souffle dans une zone dégagée.

Les ptérodactyles sont pourchassés par le vent du Roi des Esprits alors qu'ils entrent en collision avec un mur invisible.

Le dragon vert a crié : « Petite crise de colère, petite crise de colère » et a tenté de détruire la barrière avec une lame de vent imprégnée de pouvoir magique. Cependant, le vent qui touche la paroi transparente réfléchit et attaque le dragon vert et les ptérosaures environnants.

"Cette barrière se reflète vers l'intérieur."

La barrière qui constitue le labyrinthe d'annihilation ne peut pas être brisée en y pénétrant de force, et les attaques imprégnées de pouvoir magique seront réfléchies. Et le vent du Roi des Esprits se précipite constamment sur le chemin étroit et attaque.

Les dragons se déplacent dans un labyrinthe invisible comme poussés par le vent. Ce qui attend les dragons battus à leur arrivée est une lance de vent à haute densité.

"Automne"

──Je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé ! !

Un dragon géant ne peut pas s'évader dans un labyrinthe étroit.

Le dragon vert, percé entre les sourcils, mourut et s'écrasa en poussant un cri de mort.

Les ennemis situés dans une vaste zone sont piégés dans une barrière, chassés et frappés par une puissante magie d'attaque. C'est le style de combat que Lewis Miller, le magicien de la barrière, possède le deuxième plus grand nombre d'assujettissements de dragons dans l'histoire.

Les ptérosaures qui tentaient de franchir la frontière se perdirent les uns après les autres dans le labyrinthe de barrières et furent abattus par le vent du Roi des Esprits.

"'Ruvolguo Dif Gwennaf'"

L'homme qu'on appelait le gardien du Royaume de Ridil rit avec un visage féroce montrant ses doubles dents et me tapota l'épaule avec sa canne.

"Ne léchez pas les humains, espèce de lézards."