Chapitre 371: Chapitre 371 (FR)

☆ Royaume Ridil

Brigitte Graham

Secrétaire aux Affaires étrangères du troisième prince.

Je n'aime vraiment pas les insectes. Si vous le rencontrez lorsque vous êtes seul, il criera.

Cette fois, j'ai pu manger des pommes de terre, mais j'ai secrètement peur de ne pas pouvoir le supporter si je vais dans un pays où les gens mangent des insectes.

Albert Frau Lobelia Ridil

Le troisième prince est occupé par ses fonctions officielles de membre de la famille royale et sa vie étudiante.

Il grandit régulièrement d'une manière différente de son frère aîné qui est trop honnête ou trop talentueux. Il tombe parfois, mais se relève rapidement.

Patrick Andrews

Un serviteur du troisième prince. Nourriture gastronomique.

Bien qu'il ait deux frères aînés, leur relation est délicate, il pense donc que c'est une bonne chose qu'Albert puisse leur parler paisiblement.

Ray Albright

L'un des sept sages est le sorcier des abysses.

Il se considère comme une personne très lente, mais son entourage le considère comme un homme qui finit par laisser les bonnes choses derrière lui.

"Je suppose que tout le monde pense que je ne peux pas lire l'atmosphère de toute façon... Bon sang, bon sang, je suis définitivement meilleur pour lire l'atmosphère que la Sorcière Thorne...!"

Félix Arc Ridil/Isaac Walker

Le deuxième prince s'entraîne au pistolet à eau à Southern Doll.

Ce qu'il ne sait pas, c'est que si le mouchoir « Elfriede » de Kollwitz lui avait été donné, une barrière protectrice (des ailes de fée) aurait été activée en un clin d'œil, et la légende du prince des fées aurait presque explosé...

☆Empire Schwarzgard

Henrik Blanke

Le margrave Warmberg est un homme doux et bruyant.

Ce n'est pas que j'aime particulièrement me battre. Je le considère simplement comme une entreprise familiale.

Plus tard, il fut interrogé par l'Empereur Lion Noir sur sa relation avec Bridget.

Lorsque j'ai répondu : « Nous avons mangé des pommes de terre dans le même fourneau », il a été relâché.

Frida Blanké

La sœur d'Henrik.

Il était chargé d'agir en tant que seigneur du château et était responsable de la comptabilité du château, il en sait donc plus sur les finances du château qu'Henrik.

Honnêtement, les pommes de terre de demain sont plus importantes que la loyauté et l'honneur.

La plupart des broderies de la veste d'Henrik ont ​​été créées par Frida. Quand j'ai promis de broder la robe privée de Rei la prochaine fois, Rei était si heureuse qu'elle s'est retournée de joie.

Rei : "Eh bien, ce serait du gâchis de le porter... Je suis heureuse... Je le chérirai. Je le chérirai beaucoup, beaucoup..."

Frida : « S'il vous plaît, suivez mon exemple, mon frère. »

Henrik se serra le ventre.

Théodore Blanke

L'ancien margrave de Warmberg. Également connu sous le nom de loup de guerre de Warmberg. Saint de l'épée. Le grand-père d'Henrik.

Il a de nombreuses réalisations dans la subjugation des dragons et compte de nombreux fans dans les pays voisins.

Général Strauss

Ils se sont entendus avec les seigneurs de l'ancien territoire de Soryag et ont comploté pour occuper Warmberg.

Il aimait secrètement Erika, la sœur aînée de l'ancien seigneur Koenitz, mais il ne lui exprimait pas ses sentiments car il pouvait mourir à tout moment sur le champ de bataille.

Richard Kœnitz

Seigneur de Heiderinden. Il descend de la famille royale du royaume Soryag.

Lui-même n'avait aucun sentiment pour Soljag et avait peur à la fois de sa mère, endurcie par la haine, et du général Strauss. Même ainsi, s’il était annoncé qu’il descendait de la famille royale Soryag, l’Empereur Lion Noir pourrait tenter de le tuer. C'était effrayant et j'avais toujours peur.

monsieur Virendar

Je ne l'ai pas préparé pour toi ! Juste au moment où il était sur le point de dire cela, il intervint dans la diplomatie, préparant des plans pour le deuxième prince, puis le troisième prince arriva, rendant le vieil homme maussade.

Il a reconsidéré le Troisième Prince à cause de cet incident, et depuis lors, il aborde les réunions avec sincérité.

Helmfried Kollwitz

L'un des quatre maîtres magiques du Magical Cross Flame Heaven de l'Empire est Fairy's Finger. Artisan de dentelle et de broderie.

Alors que Brigitte tentait de convaincre le général Strauss et Henrik, un vieil homme mystérieux aux bras croisés et au visage paternel faisait se demander qui il était.

Einhard Berger

Le troisième fils des quatre familles nobles de l'empire. Parmi les personnages apparaissant cette fois, il est de première classe en termes de rang familial.

Bien qu'il soit un chevalier délinquant playboy, l'Empereur du Lion Noir lui demande parfois personnellement de faire des courses.

Parce qu'il est si compétent, il aime jouer à la pauvre loterie.

L'écoulement du temps depuis la cérémonie jusqu'à la fin du Gaiden et après le Gaiden est à peu près comme ceci.

-La veille de la cérémonie d'inauguration des Nouveaux Sept Sages, Frida se réveille.

・Le jour de la cérémonie

・Albert quitte le royaume de Ridil

・Frida quitte le Royaume de Ridil

・Monica rentre chez elle à Southern Doll (Gaiden 13-28)

・Rei et Rin quittent le royaume de Ridil.

・Frieda arrive à Warmberg

・Dernier de Gaiden 13, fête-partage non humaine

・Albert arrive à Warmberg.

・Incident d'occupation du château de Warmberg

Rin est assez occupé, allant ici et là.