Chapitre 250: Chapitre 250 (FR)

"... Ike !"

Monica éleva soudain la voix.

Des yeux bleus et noirs perçants fixent Monica.

Monica le regarda droit dans les yeux.

"Je suis désolé de t'avoir fait peur. Ike est celui qui est le plus choqué."

Isaac ouvrit la bouche. Je suis sûr qu'il a la gentillesse de dire : "Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

Monica l'interrompit et parla rapidement.

"L'angle sous lequel vous baissez vos sourcils lorsque vous souriez, les coins de votre bouche !"

"……Ouais?"

"C'est ça, c'est ça. Même l'angle auquel il incline la tête est le Ike habituel que je connais ! Peu importe son visage, je peux dire que Ike est Ike. Alors... euh..."

Isaac commença à perdre la trace de ce qu'il voulait dire et rit tandis que Monica roulait des yeux.

Les coins des yeux de Kirinaga s'affaissent légèrement en forme de sourire.

"Je suis content que tu sois la première personne que j'ai rencontrée quand je suis revenu sur ce visage. C'est toi qui m'as appelé par mon nom qui m'a gardé sain d'esprit."

La façon dont il sourit en disant cela, ses yeux sont perçants, mais il y a un soupçon de malice sur son visage.

"Peu importe la forme que je prends, je pense que tu me trouveras."

"Oui ! Je me souviens de tout sur Ike, même de la forme de ses oreilles, donc ça va !"

"...Je suppose que c'est la première fois que j'entends ça."

La gorge d'Isaac fait un tic-tac et ses épaules tremblent légèrement.

La façon dont il riait était, après tout, la manière « habituelle d'Ike » que Monica connaissait.

"Ike, j'ai terminé une technique pour supprimer les ombres du corps humain ! J'envoie actuellement les matériaux à la capitale royale pour la confirmation finale de la technique... Je pourrai supprimer correctement les ombres de l'œil droit d'Ike et de la nuque, alors s'il vous plaît, attendez encore un peu."

Lorsque Cyril a été sorti de l'animation suspendue sur la montagne enneigée, Monica l'a exécuté immédiatement en raison des circonstances, mais normalement la magie exercée sur le corps humain doit être vérifiée plusieurs fois par plusieurs personnes avant de pouvoir être utilisée dans la pratique.

Je veux supprimer l'ombre qui s'accroche à Isaac seulement après que Rutherford et les autres l'aient examinée.

Lorsque Monica expliqua cela, les yeux d'Isaac Kirinaga s'écarquillèrent légèrement.

"Comme prévu, mon maître est incroyable."

"Alors, euh, s'il te plaît, repose-toi pour le moment. Si tu ne te reposes pas, ta magie ne récupérera pas."

Le déficit magique est un symptôme similaire à l’anémie, mais dans les cas graves, il peut laisser des effets. Cela est dû à la tendance de Cyril à absorber trop de pouvoir magique.

Lorsque vous souffrez d’un déficit de pouvoir magique, la meilleure chose à faire est de vous reposer et d’essayer de récupérer votre pouvoir magique. Lewis est le seul à pouvoir courir énergiquement dans cet état.

"Oui, je comprends. Mais avant de faire une pause, fais ceci."

Isaac sort une clé de sa poche et la tend à Monica.

Il y avait une étiquette métallique attachée à la clé avec un numéro gravé dessus.

"Ike, qu'est-ce que c'est ?"

"La clé du coffre-fort de la South Armitage Bank dans le quartier commercial. Cachée ici se trouve une copie du plan d'un outil magique de recherche anti-dragon développé par Silas Page, le magicien tueur de dragons."

Monica a immédiatement compris le sens des paroles d'Isaac et a écarquillé les yeux sous le choc.

Néron croise les bras et tourne la tête en demandant : « Qu'est-ce que c'est ?

Isaac regarda Néron et expliqua.

"Les nouveaux Sept Sages (Dragon Slayer Magicians) ont développé un outil magique qui localise l'emplacement des dragons. La portée effective est étroite, mais la précision de la recherche ennemie est assez élevée. Si cela continue, il est possible que le dragon blanc de Néron et Cyril soit retrouvé."

Dans cette opération contre Zoé la Gloutonne, Silas, doué en magie volante, assume le rôle de liaison entre la capitale royale et Southern Doll.

Lorsque Silas rend visite à Southern Doll, il existe une possibilité non nulle qu'il utilise un outil magique de recherche d'ennemis anti-dragon.

C'était quelque chose qui préoccupait également Monica.

"Donc, j'ai obtenu les plans de cet outil magique de recherche d'ennemis anti-dragon et je l'ai analysé à ma manière. Cet outil magique découvre les dragons en émettant un pouvoir magique qui répond à un tableau d'éléments magiques spécifique. Ainsi, en couvrant le tableau d'éléments magiques du dragon avec le tableau d'éléments magiques d'une autre créature, j'ai créé un outil magique qui trompe l'outil magique de recherche ennemi..."

"Hé, dis-le-moi pour que je puisse comprendre aussi."

"... En d'autres termes, je veux créer un outil magique pour empêcher que vous soyez trouvé par des humains. J'en ai un brouillon dans mon coffre-fort. Je veux que Monica le corrige."

Isaac regarde Monica avec quelques réserves.

C'était un sourire maladroit, comme s'il essayait, par essais et erreurs, de déterminer quel genre d'expression il devait utiliser pour éviter d'effrayer Monica.

En regardant ainsi son disciple, Monica sentit son cœur se remplir.

"Ike est incroyable. Incroyable."

"...Pouvez-vous me complimenter ?"

» dit Isaac en se penchant un peu alors qu'il était assis sur sa chaise.

Monica se leva et caressa la frange d'Isaac.

» dit Monica avec toute sa gratitude alors qu'Isaac plisse les yeux avec un sourire maladroit.

"Je n'étais pas si inquiet... Merci d'avoir pensé à Nero."

"En d'autres termes, as-tu fait de ton mieux pour moi ? D'accord, je vais te féliciter."

Isaac, qui a été tapoté sur la tête par Monica et complimenté grossièrement par Nero, a légèrement relevé les coins de sa bouche. En conséquence, l’atmosphère froide s’est quelque peu atténuée.

À ce moment-là, le corps d'Isaac devint instable.

C'est vrai, il a un déficit magique et devrait être allongé.

"Ike, allons dans ta chambre et reposons-nous pour l'instant. Mais avant d'aller au lit, laisse-moi examiner l'ombre sur ton œil droit et la nuque. De plus, je dois soigner la blessure."

En y regardant de plus près, Isaac avait plusieurs nouvelles petites égratignures sur ses deux mains. Probablement à partir du moment où il a combattu Samuel Sloth.

Si vous souhaitez vérifier les ombres ou soigner les blessures, une chambre avec un lit est préférable.

Monica a sorti une boîte de médicaments et des bandages du placard.

« Soignons Ike dans sa chambre. Nero, si les membres de la Guilde des Magiciens viennent, pourrais-tu les appeler s'il te plaît ?

"Oh, je comprends."

» dit Nero en appuyant avec ses fesses sur la pédale sous le coussin. On dirait qu’ils ont décidé de s’ouvrir et de jouer.

Je me sentais un peu moins tendu en entendant le bruit joyeux des bouffées.

＊ ＊ ＊

La maison de Monica dispose de trois chambres d'hôtes au deuxième étage, dont la chambre d'Isaac.

Contrairement aux autres chambres d'amis, la chambre d'Isaac avait deux étagères contenant des livres qu'il utilisait pour ses recherches et des livres qu'il collectionnait comme passe-temps.

La bibliothèque de ce dernier est principalement remplie de livres écrits par l'auteur Monica Everett de Silent Witch.

Monica détourna le regard de l'étagère où était inscrit son nom et demanda à Isaac de s'asseoir.

Tout d'abord, j'ai fini de soigner les égratignures sur les deux mains, j'ai pris un chandelier et j'ai dirigé la lumière vers l'œil droit d'Isaac pour l'observer.

(... Globes oculaires fixés en position médiane. Pas de saignement)

L'iris était coloré en noir, mais aucune autre décoloration n'a été observée.

Peut-être que l’empiètement de l’ombre était minime.

"Ensuite, je vais regarder la nuque, alors pourrais-tu s'il te plaît enlever ta chemise et t'asseoir de côté sur la chaise ?"

"Ouais"

Isaac pose la chemise qu'il a enlevée sur le lit et se rassied sur sa chaise.

Il a un corps mince mais tonique. Je vois bien qu’il s’entraîne quotidiennement.

...Mais ce n'est pas ce qui a retenu l'attention de Monica.

Monica regarda le dos d'Isaac et prit une petite inspiration.

"...Monica ?"

Isaac se retourna et eut l'air d'avoir soudainement réalisé quelque chose. Les coins des yeux de Kiricho étaient baissés comme s'il était troublé.

Le dos d'Isaac était couvert de vieilles cicatrices.

Les cicatrices sur son visage sont des marques de griffes de créatures, mais les cicatrices sur son dos sont différentes. Les cicatrices, qui ressemblent à une peau gonflée par des vers et durcie telle quelle, sont le résultat d'un fort fouet.

Monica avait déjà vu le corps d'Isaac lors d'une soirée avec lui. Sa peau blanche et lisse n'avait qu'une vieille cicatrice sur le côté.

Ce n'était probablement pas pratique que le dos du deuxième prince soit couvert de marques de coup de lapin, alors lorsqu'il a changé de visage, il a également utilisé la magie de manipulation corporelle pour cacher les cicatrices sur son corps.

"JE..."

Ma gorge tremble à cause des sanglots et je suis à court de mots.

Mes yeux sont désespérément brûlants. L’intérieur de mon nez me picote.

"Pour la première fois, j'ai compris à quel point Ike se souciait des cicatrices sur mon dos lorsque nous sortions ce soir-là."

C'est douloureux. triste.

Le fait que cette personne ait été si mal traitée est frustrant.

"... Tout appartient au passé."

Isaac baissa un peu les sourcils.

À son apparence actuelle, on aurait dit qu'elle était abasourdie, mais Monica pouvait le dire.

L'angle de ces sourcils est l'angle lorsque vous avez des ennuis.

Monica essuie les larmes de ses yeux avec le dos de sa main et dit en secouant la tête.

"Pourtant, je... je ne veux pas qu'Ike se sente mal."

"……Ouais"

"C'est frustrant."

Monica lui dit de mâcher et Isaac rit tristement.

Bien que son visage paraisse froid, il avait une expression étrangement solitaire sur son visage.

« Ces mots à eux seuls sauveront Isaac Walker, mon maître ?

Isaac tendit la main vers Monica, puis baissa la sienne avec hésitation.

Puis je secoue légèrement la tête et ferme les yeux. Comme si c'était la fin de cette histoire.

Monica frotte les larmes de ses yeux avec son brassard et examine l'ecchymose sur la nuque d'Isaac.

Après tout, c'est la même chose que celle de Lewis et Rutherford. L’ombre s’étend de la nuque jusqu’entre ses omoplates, s’infiltrant dans sa peau comme un tatouage.

Cette tache de naissance absorbe le pouvoir magique d'Isaac.

(Je dois le faire d'une manière ou d'une autre)

Est-il utile de le laisser me prendre autre chose ? Monica jure.

Monica ne sait pas si restaurer le visage de Félix est la bonne chose à faire.

Pourtant, il est indéniable qu’Isaac l’a reconnu comme étant « important ».

Et si Isaac veut le récupérer, Monica veut l'aider en tant que mentor.

"C'est bon de s'habiller maintenant. Maintenant, repose-toi s'il te plaît."

"……Ouais"

Isaac enfila docilement sa chemise, mais pour une raison quelconque, il ne se coucha pas, mais s'assit sur une chaise et regarda Monica d'un air vide.

"Ike ? Il est temps de s'allonger..."

"Ça fait un moment que je ne t'ai pas vu pour la dernière fois, donc c'est dommage de s'endormir comme ça."

Son visage était plus adulte que d'habitude, mais elle disait quelque chose d'enfantin.

Monica fit une grimace de maître cool et dit d'un ton raisonnable.

"Alors parlons jusqu'à ce qu'Ike s'endorme. Je veux en savoir plus sur Ike."

Isaac regarde Monica avec de grands yeux colorés. Je ne suis pas intimidé, je suis surpris.

Monica ressentit un peu de démangeaisons et pétrit ses doigts avec un visage de maître cool.

"Je veux savoir quel genre de vie Ike a vécu jusqu'à présent. Parce que je..."

Monica rit, impuissante, en resserrant sa prise sur les doigts qu'elle pétrissait.

"Je suis le maître d'Ike, c'est pourquoi."

Isaac murmura : « Merci, mon maître », avec un sourire qui semblait encore un peu solitaire.

＊ ＊ ＊

Il pleuvait toujours par la fenêtre.

En écoutant le bruit des grosses gouttes de pluie frappant le toit et les fenêtres, Monica tire une chaise à côté du lit et s'assoit.

Isaac était allongé sur le lit, le visage pâle.

Non seulement il souffrait d’un manque de pouvoir magique, mais il était peut-être aussi fatigué. Vivant une double vie en tant qu'apprenti duc Erin et Monica, il est toujours occupé.

Isaac gardait les yeux fermés pendant qu'il prononçait ses mots.

"Je suis né dans la région de l'Est. Ma famille était composée de mes parents et de mon jeune frère. Mon père était médecin et un homme bien... Je le respectais."

Isaac lève lentement sa main droite et couvre ses yeux fermés avec le dos de sa main.

"Quand j'avais six ans, ma ville natale a été attaquée par un dragon terrestre."

"Avez-vous eu la cicatrice sur votre visage à ce moment-là ?"

"C'est vrai. Mon père est allé aider une personne blessée et s'est retrouvé pris dans les décombres et est mort. Ma mère s'est transformée en dragon de terre devant moi... mon jeune frère est devenu faible... Je n'ai pas remarqué ça..."

C'est là que je manque de mots.

Heureusement qu'il pleuvait. Le bruit de la pluie remplit le silence entre nous.

Entre les bruissements, j’ai entendu le bruit des gouttes qui claquaient.

Alors que je comptais d'une manière ou d'une autre le nombre de secondes pendant lesquelles je l'avais entendu, Isaac a continué à parler par intermittence.

"Après cela, j'ai vécu dans un orphelinat... J'ai été accueilli par le duc Crockford... Là, j'ai rencontré Ark... le vrai prince Félix."

Lorsqu'il avait mentionné le prince Félix auparavant, il l'appelait « Arche ».

Cela seul montre clairement que les deux étaient proches.

Surtout, la voix d'Isaac lorsqu'il parle avec Ark... est très douce.

« Howard-sama et Bridget-sama admiraient le prince Félix, n'est-ce pas ?

"Ouais. C'était un bébé pleurnicheur, un faible et une personne timide qui n'était pas douée en sport ni en études... mais il était toujours un fier maître et ami."

Monica a entendu des histoires sur le vrai prince Félix d'Elliot et Bridget.

Même si ces deux-là donnaient des évaluations sévères au vrai prince Félix, ils l’adoraient toujours du fond du cœur.

Un prince faible, mais plus gentil que quiconque.

"Ark était physiquement faible, et chaque fois qu'il tombait malade, il avait peur de mourir. Il disait que s'il mourait, tout le monde l'oublierait... et il pleurait..."

La voix devient progressivement plus fine.

La main d'Isaac qui couvrait ses paupières tomba sur le lit.

"Alors... je..."

Après avoir entendu le bruit des gouttes de pluie, j'ai entendu un léger soupir.

Monica se lève et couvre le corps d'Isaac avec une couverture.

"... Bonne nuit, Ike."

Monica marmonna un peu et quitta la pièce.

Puis, sans descendre immédiatement, ouvrez la porte du débarras.

Le long bâton donné aux Sept Sages était enveloppé dans du tissu et maintenu dans un coin de la pièce.

Monica enlève le tissu et touche la partie ornée de bijoux de la canne avec ses doigts.

(je dois le faire)

Dans la pièce faiblement éclairée, ses yeux ronds et enfantins se rétrécirent et s'assombrirent.

Monica a effectué une cérémonie magique sans chanter et a conféré au bijou un pouvoir magique.

Le bâton des Sept Sages peut être considéré comme l’un des meilleurs outils magiques. Il a pour effet d'amplifier et de stabiliser le pouvoir magique, et les bijoux qui en sont décorés sont également conçus pour s'imprégner facilement du pouvoir magique.

Là, Monica a gravé la formule magique sur laquelle elle recherchait. Pour l'utiliser comme arme en cas d'urgence.

(Je suis le maître d'Ike, la sorcière silencieuse)

Juste au moment où j'avais fini de trouver la formule magique, j'ai entendu les pas de Néron venant de l'étage inférieur.

"Hé, Monica. Une sorte d'humain est arrivé. Ça s'appelle la Guilde des Magiciens ou quelque chose comme ça."

"Ouais, j'y vais maintenant."

Monica a enveloppé le bâton enchanté dans du tissu et l'a tenu près de sa poitrine alors qu'elle quittait la pièce.