Chapitre 234: Chapitre 234 (FR)

Deux semaines se sont écoulées depuis les dégâts à grande échelle causés par les dragons dans la capitale royale, et la sorcière silencieuse Monica Everett est de retour dans la ville portuaire de Southern Doll, où souffle la brise du début de l'été, pour la première fois depuis environ un mois.

Avec des compagnons fiables de chaque côté.

"...Une ville portuaire animée... Quel endroit qui ne convient pas à un sorcier... Je me sens tellement déplacé que j'ai envie de mourir... J'ai l'impression qu'il y a du sel dans l'air... Je fond, je suis sûr que je vais fondre..."

"Oh, non, non. Pourquoi dois-je venir dans une ville portuaire avec ce salopard humide ? Chaque année à cette époque, il y a une garden-party au château."

``...La combinaison est étrange, n'est-ce pas ?... Par-dessus tout, je ressens un sentiment de malice avec cette femme. Je ressens énormément de malice dans le choix de la personne...''

"Ça fait un moment que tu fais beaucoup de bruit, espèce de limace ! Je vais te jeter à la mer !"

"Euh, euh... oh, vous vous démarquez vraiment tous les deux, alors..."

Ray a l'air d'être sur le point de fondre au soleil, et Melissa se pavane dans une robe flashy.

Les deux commencent à se disputer, et quand Monica intervient, Melissa fait claquer sa langue.

Monica Everett, l'actuelle Sept Sages (Sorcière du Silence), et Ray Albright, le Sorcier des Abysses de troisième génération.

Et l'ancienne Sept Sages, la quatrième « Sorcière des Épines » Melissa Roseberg.

Il y a plusieurs raisons pour lesquelles Monica, qui vit à Southern Doll, est revenue avec ces deux personnes.

Monica était prise entre les deux personnes dangereuses et son estomac se noua alors qu'elle se souvenait des événements qui l'avaient amenée à ce point.

＊ ＊ ＊

À peu près au même moment où Bradford et Raul retournaient dans la capitale après s'être rendus à l'institut de formation de magiciens Minerva, une punition fut infligée à Monica pour avoir attaqué les membres des Chevaliers Dragons à Dalsmore.

La punition infligée à Monica était un mois de confinement à domicile – en d'autres termes, une attente à Southern Doll.

Lors d'une réunion qui a réuni les Sept Sages actuels, les anciens Sept Sages et les disciples des Sept Sages, Lewis, qui a servi d'organisateur par intérim, a déclaré ceci :

"C'est plutôt pratique."

Monica était dans un état d’esprit très mitigé lorsque sa sobriété a été qualifiée d’expédient, mais il était vrai que Lewis avait raison.

Les mots qui apparaissent dans la prophétie laissée par Mary Harvey, la sorcière de Starsong, sont Southern Doll, Witch of Silence et Black Dragon.

Au moment où cette prophétie est sortie, il était presque décidé que Monica reviendrait à Southern Doll.

En réponse aux récents dégâts à grande échelle causés par les dragons, le conseil des aristocrates souhaite consolider ses forces dans la capitale royale.

De nombreuses personnes affirmaient vouloir que la Sorcière Silencieuse, qui avait l'habitude de maîtriser les dragons noirs, reste dans la capitale.

Cependant, si la Sorcière Silencieuse a été condamnée à la détention à domicile, elle ne peut pas être contrainte de rester dans la capitale.

"Le problème est de savoir comment diviser les forces."

La personne qui en a parlé était Gideon Rutherford, le Magicien de la Fumée Violette, qui était la seule personne présente ici qui n'avait aucun lien avec les Sept Sages, mais était présente en tant que représentant de Minerva.

Maintenant que la Sorcière Chanteuse des Étoiles est tombée, les Sept Sages ont perdu leur rôle de coordination, et l'ordre, qui n'était pas grand-chose au départ, est au bord du gouffre.

Fondamentalement, chacun des Sept Sages agissait à sa guise, mais celui qui assurait une coordination détaillée avec la Famille Royale et le Noble Conseil était la Sorcière Chanteuse des Étoiles.

La sorcière chantante des étoiles est une conseillère du roi et, comme elle est elle-même issue d'une famille éminente, elle est également présente dans le conseil des aristocrates.

A sa place, depuis l'attaque de la capitale royale, Lewis Miller, le Magicien de la Barrière, est chargé de coordonner les différentes parties et de gérer la situation.

Rutherford est son assistant – un rôle connu comme un spoiler.

Dans sa forme originale, Rutherford avait toujours une pipe à la main, mais maintenant, au lieu de tenir une pipe, il tenait le bâton d'un magicien senior.

Il leva une longue canne disproportionnée à la taille d'un petit enfant et montra une carte sur la table.

"Nous allouons de la main d'œuvre à Southern Doll, mais nous ne pouvons pas supprimer la protection de la capitale royale. En supposant que la Sorcière du Silence soit fixée à Southern Doll, le problème est de savoir qui fabriquera Southern Doll."

Lewis a actuellement à peine récupéré son pouvoir magique.

Par conséquent, comme il ne peut pas faire grand-chose même s'il va à Southern Doll, il serait approprié qu'il reste dans le château et agisse en tant qu'instructeur.

Parmi les quatre boulets de canon restants, Abyss, Thorns et Dragon Slayer, lequel dois-je envoyer à Southern Doll ?

Lewis jeta un coup d'œil à Ray.

"〈Sorcier des Abysses〉. Quel est l'état de votre analyse de la magie des attributs sombres ?"

"Eh bien, ça va encore prendre du temps... Grâce aux échantillons, j'ai pas mal appris..."

"Dans ce cas, faisons équipe entre le Sorcier-dono et la Sorcière Silencieuse-dono."

Afin de créer une formule pour gérer la magie des attributs sombres, un expert en formules magiques est absolument nécessaire.

Cependant, Rei est une sorcière, pas une experte en formules magiques.

D’un autre côté, Monica est la personne la plus familiarisée avec les formules magiques dans ce pays.

S'il a été décidé que Monica sera suspendue à Southern Doll, il serait plus efficace d'envoyer Ray à Southern Doll et de les faire étudier ensemble.

"J'aimerais aussi savoir si Theodore Maxwell a laissé des indices à Southern Doll."

Ensuite, Lewis tourna son attention vers Melissa.

"Par conséquent, je voudrais demander à la quatrième Sorcière des Épines, qui est en contact avec Théodore à Southern Doll, de mener une enquête à Southern Doll."

"Ugh... c'est tellement compliqué..."

Melissa avait l'air dégoûtée, mais hocha la tête à contrecœur.

Monica et Melissa sont les seules personnes de Southern Doll à avoir rencontré Théodore, qui travaillait comme subordonné de Sloth, c'est donc une décision raisonnable.

Intervint Bradford, croisant les bras et regardant la carte stratégique.

"En ce moment, il y a trois personnes qui vont à Southern Doll : Silence, Abyss et l'ancien Thorn. Même s'il y a Silence qui ont de l'expérience dans la soumission du Dragon Noir, la force n'est-elle pas faussée ? Ne serait-il pas préférable d'envoyer au moins une personne supplémentaire à Southern Doll ?"

"Non, laissez les autres attendre dans la capitale royale autant que possible."

La voix d'un jeune garçon démentit les paroles de Bradford… Rutherford.

Rutherford tape Southern Doll avec le bout de sa canne.

"Si nous allouons trop de nos forces à Southern Doll, qui se trouve à l'extrémité ouest du royaume, si quelque chose se produit au centre ou à l'est, nous serons retardés dans l'envoi. Nous ne savons pas quand et où Théodore apparaîtra, et les dégâts de dragon que Mary a prophétisés ne se produiront pas nécessairement à Southern Doll. En fait, s'il y a des dégâts de dragon, ce seront à l'est. "

"Je suis d'accord."

Lewis, son disciple, poursuit les paroles de Rutherford.

Bien que l’enseignant et l’élève se maudissent généralement, ils semblent capables de parler calmement de stratégie.

"Le Magicien Dragon Slayer, qui a une grande mobilité, Rin, mon esprit contracté, et Glen, mon disciple - je voudrais confier à ces trois personnes le rôle de liaison entre la capitale royale et Southern Doll, et le rôle de se rendre sur les lieux en fonction de la situation."

"Oh, laisse-moi faire."

"Je comprends."

Silas et Glenn hochent vigoureusement la tête.

Glenn s'est fait appliquer des bandages et des linges sur les mains et le visage. Glenn est constamment blessé suite à un entraînement à la magie de renforcement multiple depuis un certain temps maintenant.

Mais même s'il est épuisé, ses yeux sont pleins de motivation.

"Je voulais aussi aller à Southern Doll."

C'était Raul qui marmonnait tristement.

Cependant, maintenant que Luis est hors de combat, le point clé de la défense est la Forteresse Rose de Raul.

Surtout, les deux sorcières de la famille Roseburg étaient tombées, et la famille Roseburg était dans le chaos, donc il n'y avait aucune chance que Raul, le chef de famille, s'absente de la capitale.

Lewis relève son monocle et dit.

"J'aimerais que vous, Sorcière des Épines, vérifiiez la Salle des Livres Interdits de la Grande Bibliothèque Askald pour voir s'il y a des livres liés à Zoé la Gloutonne. Il y a huit ans, le noble conseil a négligé ce domaine."

"Wow... je suppose que je vais dans cette pièce interdite..."

La famille Roseburg a un lien étroit avec la salle des livres interdits de la grande bibliothèque d'Askald et est l'une des rares personnes à être autorisée à accéder aux couches les plus profondes de la salle des livres interdits à tout moment.

Les personnes ayant une faible résistance magique ne peuvent pas rester longtemps dans la salle des livres interdits, mais Raul, qui a la plus haute résistance de ce pays, ne devrait avoir aucun problème.

Lewis est ensuite passé à d’autres rôles, les uns après les autres.

Les deux anciens Sept Sages, « Magicien du Contrôle de l'Eau » et « Magicien du Tonnerre », servent d'instructions à l'Association des Magiciens et à diverses institutions de formation de magiciens.

Chaque disciple des Sept Sages est l'assistant de son maître.

Le sorcier de l'Observatoire Clarence Hall, disciple de la sorcière chantante des étoiles actuellement inconsciente, analyse les détails des résultats de l'analyse des étoiles de Mary.

"Il serait préférable que Zoé la Gloutonne puisse être récupérée, mais nous avons la permission de la détruire si c'est secret. Puisque Minerva a déjà été attaquée, nous ne pouvons pas la garder cachée pour toujours."

En disant cela, Lewis regarda tout le monde autour de lui avec des yeux perçants.

"Récupérer ou détruire Zoe la Gourmandise. Capturer Theodore Maxwell. Et empêcher les dégâts du dragon prophétisés par la sorcière chantante des étoiles - telle est notre mission."

Tous étaient difficiles. Pourtant, je ne peux pas m'échapper.

Sauvez ceux qui sont dans un état d'animation suspendue et restaurez ce qui leur a été volé.

De cette façon, les Sept Sages entreprirent de se préparer aux pires dégâts de dragon de l'histoire et à l'attaque de Theodore Maxwell.

＊ ＊ ＊

Monica est arrivée à Southern Doll, a dit au revoir à Melissa et Ray, qui se sont dirigés vers l'auberge, et est rentrée chez elle.

Pour le moment, je voulais juste parler à Néron des prophéties de la sorcière Starsong.

Cependant, lorsqu’il rentra chez lui, Néron et Isaac n’étaient pas là.

Après que Monica soit revenue de Lugaloa, elle a passé la plupart du temps à la station du Magic Corps, elle n'a donc pas rencontré Isaac dans la capitale royale. Je ne trouvais aucune raison de rencontrer Isaac et Son Altesse Félix au château, et à la fin, je n'arrivais pas à comprendre ce qu'il faisait.

(Ike est-il toujours dans le château ? Ou est-il retourné sur le territoire d'Erin ?)

Juste pour être sûr, j'ai envoyé des lettres au château et au manoir sur le territoire d'Erin, les informant que j'avais été suspendu de Southern Doll et que Melissa et Ray resteraient également à Southern Doll. Il n'y a pas lieu de s'inquiéter qu'Isaac et Melissa se rencontrent à Southern Doll.

Tout en organisant seule ses affaires dans la maison vide, Monica jeta un coup d'œil à la fenêtre que Néron utilisait toujours.

(...Nero, il est à Southern Doll, n'est-ce pas ? Il n'est allé nulle part...n'est-ce pas ?)

Monica et Nero n'ont pas de cérémonie de contrat comme Cyril et Thulé.

Depuis le jour où Néron a déclaré : « Je vais te garder », ils sont simplement ensemble.

Ainsi, lorsque Nero disparaît, Monica n'a aucune idée de l'endroit où il se trouve ni de ce qu'il fait.

(...Néron, tu reviendras correctement, n'est-ce pas ?)

Ma poitrine bat la chamade d’anxiété.

Monica arrêta ce qu'elle faisait et regarda à nouveau la fenêtre d'un air vide.

Comme prévu, Néron est introuvable, mais il peut entendre des voix venant de l'extérieur. De plus, il y avait le bruit du heurtoir du marteau.

"Monimony ! Écoute, je suis venu ici, alors s'il te plaît, ouvre-le vite."

C'est la voix de Melissa.

C'est tellement énervant de voir un visage maussade devant Mélissa ! J'ai été pincé à la joue.

Monica se frotta les joues avec les deux mains, essayant de paraître aussi normale que jamais, et ouvrit la porte d'entrée.

Melissa et Ray se tenaient devant la porte.

Melissa portait la robe flashy à motifs roses que j'avais déjà vue, et Ray portait une robe noire unie.

Monica et Ray doivent cacher le fait qu'ils sont les Sept Sages lorsqu'ils jouent le rôle de Southern Dolls.

En effet, la capacité de Théodore à « créer un Shimobe » nécessite qu'il connaisse le nom de la cible.

C'est pourquoi Melissa et Ray portent des vêtements décontractés, et Monica porte un chemisier et une jupe, des vêtements décontractés qui ne la font pas ressembler à une magicienne.

...Cependant, la combinaison d'une femme vêtue d'une robe flashy et d'un homme vêtu d'une robe entièrement noire a attiré mon attention, peu importe mes efforts.

Dans le cas de Rei, la couleur de ses cheveux est comme une auto-présentation, elle n'a donc pas d'autre choix que de mettre la capuche sur ses yeux, mais malgré cela, son apparence sombre la fait se démarquer.

"Ah... le simple fait de marcher jusqu'ici m'a fait me sentir tellement déplacé que j'avais envie de mourir... cette ville portuaire rafraîchissante du début de l'été ne m'aime pas... je savais... je savais..."

Ray serrait les documents de recherche contre sa poitrine et marmonnait des plaintes.

Melissa jeta un coup d'œil à Ray et renifla.

"Je me promène avec un salopard tellement pas à sa place, donc c'est juste moi. Bon, ça va. En plus, Monimoni, tu as fait tes valises, n'est-ce pas ?"

"Oui!"

En fait, il n'a pas encore été nettoyé, mais je pense que ça ira si je le mets dans ma chambre.

Monica pensait qu'elle continuerait son travail d'analyse de magie noire dans cette maison. Ray a également du matériel de recherche, donc je suppose que c'est ce qu'il a l'intention de faire.

Cependant, Melissa hoche la tête : « D'accord » et déclare d'une voix forte.

"Alors allons faire du shopping tout de suite."

Monica et Ray regardèrent Melissa en silence.

Melissa fit la moue et dit : « Quoi ?

"Sœur... euh... euh... recherche..."

"Si tu veux faire du shopping, tu devrais y aller seul..."

Il n'y avait aucun moyen que les faibles protestations de Monica et Ray parviennent à Melissa.

"Vous êtes idiots, les gars ? Je ne dis pas que nous devrions sortir et jouer parce que je n'aime pas le travail."

Dit Melissa d'un ton plausible, montrant sa dignité d'ancienne.

"Il n'est pas exagéré de dire que comprendre la géographie de Southern Doll peut faire la différence en cas d'urgence. Si quelque chose arrive et que vous ne savez pas où aller, cela n'aura pas d'importance."

"Je-je vois..."

Monica, qui était convaincue, marmonna involontairement, et Melissa recula comme si elle était soulagée.

"Mais cette fois, je suis sûr que je vais rester longtemps. Si c'est le cas, cela ne me dérange pas d'avoir autant de vêtements pour cacher mon identité, n'est-ce pas ?"

"Cette robe me suffit..."

Melissa regarda Ray avec un air dégoûté.

« Me demandez-vous de marcher à côté d’un sac poubelle ? »

"Sac poubelle !! Il a finalement été rétrogradé de limace à sac poubelle !! ... Attendez, lequel est le meilleur, une limace ou un sac poubelle...?"

"C'est pour ça que je dis : allons acheter des vêtements qui sont meilleurs que ces sacs poubelles. Allez, Monimoni, je veux que tu me fasses visiter les lieux rapidement."

» demanda timidement Monica à Melissa, qui serrait la mâchoire.

"Euh, où sont les conseils…?"

"Ce n'est pas décidé. C'est une entreprise dirigée par un de vos amis."