Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

Monica Everett (19)

La Sorcière Silencieuse a enfin réalisé quelque chose.

Actuellement, il s'inquiète de la localisation de Cyril et du mystère du petit poisson.

Cyrille Ashley (20)

Une personne qui va à l’encontre du destin montré par la carotte et qui se retrouve dans de nombreux ennuis.

Ce qu'il ne sait pas, c'est que Veronica le tenait comme une princesse alors qu'il était inconscient.

Je suis plus heureux de ne pas savoir.

Mélissa Roseburg (26)

La quatrième « Sorcière des épines ». La femme qui a été renvoyée des Sept Sages dans les plus brefs délais de l'histoire.

Elle est douée pour préparer des potions magiques, mais elle a pour politique de ne pas utiliser de potions d'amour sur les personnes pour lesquelles elle a des sentiments.

"Je veux dire, n'est-ce pas plus amusant de voir les gens se laisser influencer par des philtres d'amour ?"

Raúl Roseburg (21)

La cinquième « Sorcière des épines ». Avant que Monica ne devienne l'un des Sept Sages, il était le plus jeune Sept Sages de l'histoire.

La divination des carottes était quelque chose que Mary Harvey, la sorcière étoilée, enseignait à Raul pour s'amuser alors qu'il était encore un beau garçon. En d’autres termes, c’est une transmission directe du plus grand prophète du pays.

La divination des carottes est exacte car Raul est aimé des plantes.

Théodore

Nayonayo et pas de chance. Apparemment un biologiste.

Samuel Paresseux

Un ancien membre des Randall Kingdom Knights. Un utilisateur de la magie de l'effusion.

véronique

Un esprit de glace de haut rang. Je cherchais une personne avec un attribut de glace et une tendance à absorber un pouvoir magique excessif.

Anthony Winkel (28)

L'aîné des cinq frères Winkel. Commandant de la deuxième unité des Randall Kingdom Knights.

J'aime les filles.

Michelle Winkel (25)

Le deuxième fils des cinq frères Winkel. Appartient aux Randall Kingdom Knights. Tarashi est bon en infiltration.

J'aime les filles.

Sven Winkel (22)

Le troisième fils des cinq frères Winkel. greffier. poètes.

J'aime les filles.

Théodore Winkel (20)

Le quatrième fils des cinq frères Winkel. Appartient aux Randall Kingdom Knights. Professionnel dans le traitement des chiens de travail militaires.

J'aime les chiens.

Robert Winkel (18)

Le cinquième fils des cinq frères Winkel. L'actuel responsable du conseil étudiant de la Serendia Academy.

J'aime les échecs.

Isaac Walker (22)

Deuxième prince, duc Erin.

Je travaille actuellement avec Nero-senpai.

Néron

Familier de la sorcière silencieuse.

Le dragon noir de Wogan nourri par son cadet.

Brigitte Graham (20)

Une belle secrétaire diplomatique.

Le nombre de demandes en mariage a finalement atteint trois chiffres au total.

Neil Clay Maywood (19)

Un médiateur débutant s'est récemment rendu compte que le mot « médiateur » signifie en réalité « d'une manière ou d'une autre ».

Bien qu'il ait dépassé sa période de croissance, il n'a pas encore renoncé à sa taille. Je suis sûr que cela va grandir. Toujours en croissance (implicite)

La première lettre des noms des cinq frères Winkel, commençant par le fils aîné, comporte la voyelle « Aiueo ».

Veuillez vous y référer si vous êtes confus.

Fils aîné : Anthony (énorme)

Deuxième fils : Michelle (sexy)

Troisième fils : Sven (Poemer)

Quatrième fils : Théodore (chien)

Cinquième fils : Roberto (échecs)

D'ailleurs, les noms des chiens de la famille Winkel sont Heuvre, Revir et Hemel.

Cette fois, je n'ai pas pu en amener trois, alors je n'ai amené que du Houvre.

La race de chien est basée sur le berger allemand.