Chapitre 194: Chapitre 194 (FR)

Lorsqu'ils retournèrent tous les trois dans la salle de réception du Magic Corps après la bataille magique, Mary Harvey, la sorcière chantante des étoiles, les salua avec un sourire.

"Merci à tous les trois pour votre travail acharné. Allez, asseyez-vous."

À l'instigation de Mary, Monica et Lewis prirent immédiatement place, mais Silas ne s'assit pas immédiatement, mais se tint devant son maître, le « magicien du tonnerre » Graham Sanders, un vieil homme enfoui dans un coussin, et s'inclina profondément.

"Maître, je suis désolé. Dans une bataille qui portait votre nom sur mes épaules, j'ai perdu de manière pitoyable."

Il est sérieux. Trop sérieux. Tout le monde dans la pièce regarda Silas sous le choc.

Le Magicien du Tonnerre, enterré dans un coussin, passa sa bouche sous sa barbe et dit à voix basse.

"Dans le premier mouvement, l'attaque après la foudre a été lente. Nous aurions dû diviser l'ennemi avec une attaque surprise afin qu'ils ne puissent pas se coordonner."

"Usu"

"Dans la bataille aérienne, le Magicien de la Barrière vous déplaçait toujours pour vous mettre dans une position avantageuse. Vous êtes encore immature tant que vous ne réalisez pas que vous êtes déplacé par l'ennemi."

"Usu"

"Et..."

Le grand magicien, qui était autrefois considéré comme le plus fort du royaume de Ridil, ouvrit de grands yeux sous ses sourcils blancs et demanda à son disciple.

"Avez-vous déjà pris votre petit-déjeuner ?"

"...Maître. C'est déjà l'heure du déjeuner."

Lorsque Silas le fit remarquer en se grattant la tête, Graham secoua la tête et hocha la tête.

"Ah, c'est vrai, nous parlions de guerre magique."

Marmonna Graeme en caressant sa barbe et en regardant Monica.

Pourquoi est-ce que je me regarde ? Lorsque Monica était nerveuse, Graham parlait calmement, comme s'il parlait à son petit-fils.

"Silas est vraiment fort lorsqu'il combat des dragons... mais il est faible contre les enfants."

Une voix s'échappa de la bouche de Monica.

"Tu ne peux pas le prendre au sérieux ?"

"Euh, les enfants, euh..."

Lorsque Monica regarda Silas timidement, il la regarda avec un regard aigu. C'est effrayant après tout. » Silas a crié avec un regard aigu qui rendrait plus convaincant le fait de dire qu'il déteste les enfants que de dire qu'il a un faible pour eux.

"C'est moi ! Je déteste à mort quand je ne fais pas pleurer les enfants ! Souviens-toi de ça !"

Au son de cette voix colérique, qui semblait s'annoncer à tout le monde dans la pièce, Louis posa son doigt sur son menton et lui tordit délibérément le cou.

"Gaki ? Je déteste... Si tu es cette petite fille, tu as déjà dix-neuf ans ?"

"Eh bien, il devait avoir environ seize ans quand il est allé subjuguer le dragon noir ! A quoi pensais-tu, en laissant un enfant comme ça partir subjuguer le dragon noir !"

À ce moment-là, un choc parcourut la pièce.

Même Monica était choquée. Jusqu’à présent, personne autour de moi ne disait une chose pareille.

Les gens présents dans cet endroit sont tous issus de familles célèbres de magiciens qui connaissent la magie depuis qu'ils sont enfants, ou des gens qui volent pour tuer des dragons depuis qu'ils sont adolescents.

C'est pourquoi personne n'a pris la peine de souligner de telles choses à propos de l'assujettissement du dragon noir par Monica.

(Eh bien, alors, tu me regardais tout à l'heure... !)

Confirmant la prédiction de Monica, Silas gémit en grinçant des dents.

"Je n'aime pas ça. Je n'aime pas ça. Je ne peux pas croire qu'ils enverraient un enfant comme celui-ci pour subjuguer le dragon... pourquoi personne ne l'a arrêté ?"

"C'est la responsabilité d'une personne puissante. Ne venez-vous pas d'être témoin du pouvoir de la Sorcière Silencieuse ?"

Lewis, qui non seulement ne l'a pas arrêté, mais qui est aussi celui qui l'a poussé à soumettre le dragon noir, a déclaré avec un visage calme.

Silas retroussa ses lèvres et se tut en fronçant les sourcils.

Il sait qu'il n'est pas en mesure de dire cela après avoir perdu contre Monica, mais il ne peut toujours pas l'accepter.

Pendant ce temps, les sept anciens et nouveaux sages présents dans la pièce étaient tous étonnés par le bon sens si normal de Silas.

"Oh, mon Dieu. N'est-il pas juste une personne gentille qui prétend être un connard... Est-ce une stratégie pour faire bonne impression sur ceux qui l'entourent... Bon sang, c'est tellement dégoûtant..."

En réponse aux paroles marmonnées de Ray, les frères et sœurs de Raul et Melissa Roseburg ont chacun murmuré.

"Donc Paige est une bonne personne!"

"Je ne suis pas doué pour ça. Être un mec sexy n'est pas mon passe-temps."

Dans la salle bruyante, Mary Harvey, la sorcière chanteuse vedette, chargée d'organiser l'événement, tapait le sol avec la canne à la main tout en souriant amèrement.

Tout le monde ferma la bouche au bruit du cliquetis de la décoration de la canne.

« Maintenant, tout le monde, êtes-vous parvenu à une conclusion ? »

Mary regarde autour de la pièce et appelle.

La première personne à parler fut la grand-mère de Ray, Adaline Albright, la deuxième sorcière des Abysses.

"Héhé, le nombre de jeunes dynamiques augmente. N'est-ce pas plutôt bien ? Les personnes âgées qui ont pris leur retraite du front ne sont pas d'humeur à se mêler de ceci et de cela. N'est-ce pas, Verde ?"

"Oui, je n'ai aucune objection."

Birdland Verde, le « magicien du contrôle de l'eau » à qui on a demandé de parler, a hoché la tête avec un air intelligent sur le visage, et Melissa, qui était appuyée sans motivation sur le canapé, a légèrement agité la main et a accepté.

"Pareil. Je m'en fiche non plus. S'il vous plaît, choisissez comme bon vous semble parmi le groupe actuel."

"Petite fille. Je n'ai pas dit que ça n'avait pas d'importance."

Aux réprimandes d'Adeline, Mélissa grimaça et fit la moue comme une enfant infidèle.

"Ah, oui, oui ! Je suivrai les paroles d'Adeline-sama ! C'est bon !"

Melissa renifla et regarda les six Sept Sages actifs comme pour prendre une décision rapidement.

» dit Bradford en croisant ses gros bras et en hochant la tête.

"Eh bien, je pense que c'est bien de passer. Si vous pouvez gérer autant de magie sans chant et être capable de vous battre dans les airs comme ça avec une barrière, vous serez au top."

En entendant les paroles de Bradford, les yeux de Cyrus s'écarquillèrent sous le choc.

Apparemment, il pensait que s’il perdait dans une bataille magique, il échouerait immédiatement.

« Si vous ne pouvez pas lutter à la fois contre les humains et contre les dragons, vous ne pourrez pas devenir un Sept Sage, n'est-ce pas ?

En entendant le murmure de Silas, Ray ouvrit les yeux et leva les yeux vers le ciel.

"Es-tu un idiot ? Si j'avais dit ça, j'aurais été viré depuis longtemps...!"

"Ahaha, peut-être moi aussi."

A côté de Rei, Raul hoche la tête et déclare joyeusement.

"Je vote aussi pour passer ! La magie unique spécialisée dans la lutte contre les dragons n'était pas mauvaise non plus."

"...? Une magie unique ?"

Lorsque Monica tourna la tête en entendant les mots pour la première fois, Melissa attrapa brutalement les documents sur le bureau et les pressa contre Monica.

Apparemment, les documents ont été soumis avant l'entretien. Il contenait une formule magique que Cyrus avait inventée lui-même.

Monica ignore l'histoire de Silas et se concentre sur sa formule magique unique.

(Une magie d'attaque spécialisée contre les dragons et une technique de liaison... c'est incroyable ! On disait qu'il était quasiment impossible de capturer un dragon avec la magie, mais une cérémonie magique a été mise en place pour réagir et se lier au pouvoir magique du dragon...)

"Qu'en penses-tu, Silence ? Quelle est ton opinion ?"

"Ah, oui, j'ai réussi ! Je pense que c'est bien de réussir ! Cette formule magique est incroyable... ! La magie qui augmente le taux de réussite en liant la magie d'attaque à la magie de détection, et la technique de liaison qui change la nature et se connecte en réponse au pouvoir magique du dragon sont toutes deux très innovantes ! Euh, euh, je veux entendre l'explication de cela plus tard !"

À la demande de Bradford, Monica a soudainement commencé à parler de manière bavarde et Cyrus a semblé choqué.

Lewis rit et intervint.

"Puisque je suis le parrain, je m'abstiendrai de faire des commentaires. Je laisse le jugement de chacun. Eh bien, nous avons déjà reçu trois votes, alors que pensez-vous du Sorcier des Abysses ?"

"... Le magicien amené par cette personne gênante était certainement gênant... Mais à part ses yeux et sa mauvaise bouche, je ne vois rien d'autre à critiquer... Je suis jaloux... putain, putain, tu n'as pas de faiblesses..."

Malgré quelques plaintes, il ne semble y avoir aucune raison de le disqualifier.

Louis hausse les épaules et regarde Mary.

Le plus ancien des Sept Sages actifs fit un petit signe de tête et ouvrit la bouche.

"Je vote aussi pour l'adoption. Eh bien, je vais officiellement accueillir Cyrus Page, le sorcier tueur de dragon, comme l'un des Sept Sages. Est-ce que cela vous convient à tous ?"

Tout le monde sauf Rei acquiesce. Un peu plus tard, Rei hocha également la tête avec un air réticent sur le visage.

Silas regarde Mary d'un air confus.

"...Es-tu vraiment si bon ? Je perds contre ces deux jeunes gars."

En entendant ces mots, Louis écarquilla les yeux derrière son monocle et dit : « Oh ?

"Je suis plus âgé que toi. Vingt-neuf ans."

«──Hein !?»

Cyrus laissa échapper une voix inversée et regarda le visage de Lewis.

La surprise de Cyrus est compréhensible puisque Lewis semble plus jeune que son âge réel.

(Hein ? Mais il est plus jeune que Lewis...)

Monica feuilleta les documents qu'elle tenait à la main et jeta un coup d'œil au profil de Silas qu'elle avait parcouru.

"Vingt-cinq ans...?"

Une jeune estimation d'une trentaine d'années. Selon la façon dont vous le regardez, Silas a l'air d'avoir la trentaine, et Melissa et Ray, qui ont presque le même âge, laissent échapper une voix surprise.

"Bon sang, tu es plus jeune que moi !?"

"Oh, nous n'avons que deux ans d'écart...!? Vous mentez !? Vous avez l'air d'avoir dix ans d'intervalle...!"

Silas regarda Ray avec une expression féroce sur son visage déjà laid.

"Que veux-tu dire, Gorr..."

"Salut, hein ? Tu ne t'es jamais regardé dans le miroir ?! Personne ne te l'a jamais fait remarquer !? Peu importe comment tu le regardes, tu n'as pas la vingtaine !"

"Alors, ça fait un moment que tu me traites de jeune homme ? Eh bien, c'est vrai que j'ai l'air jeune."

Dans la pièce remplie de choc et d'agitation, Lewis, qui avait l'air jeune, était le seul à être de bonne humeur.

Ainsi, il fut décidé que Silas Page (25 ans), le magicien tueur de dragons, au visage un peu vieux et gentil avec les enfants, serait officiellement embauché en tant que nouveaux sept sages.