Chapitre 348: Chapitre 348 (FR)

C'était le matin du neuvième jour de mon séjour à Southern Doll.

Sous un ciel clair, Isaac recevait des instructions sur les techniques de manipulation magique de la part de son maître dans le jardin de Monica.

Le pouvoir magique d'Isaac a été réduit de moitié en raison d'un autre entraînement de manipulation magique à l'intérieur plus tôt, et son visage est devenu son visage d'origine avec une cicatrice au-dessus de son œil droit.

Ainsi, je n'ai pas à craindre que mes voisins soient surpris lorsque mon pouvoir magique diminue et que mon visage change à cause de l'entraînement.

Monica serra fermement son poing devant sa poitrine et regarda l'entraînement d'Isaac avec un air sérieux sur le visage.

Si la magie se déchaîne, je prévois d'utiliser la magie sans chant pour intervenir.

Cependant, Isaac s'entraîne à la magie de l'eau, qui a une faible létalité, donc cela arrive rarement. Même si j'éclatais, je serais au mieux trempé.

(Attributs, eau. Moulage, flèches. Numéro 1. Puissance 5. Distance 8. 5. Axe de coordonnées confirmé...)

Ce qu'Isaac pratique actuellement est un sortilège magique qui projette de l'eau en forme de flèche.

Cette technique, qui est relativement élémentaire parmi les magies d'attributs, nécessite l'accomplissement de trois étapes : « générer de l'eau », « lui donner la forme d'une flèche » et « tirer la flèche ».

Isaac avait du mal avec la troisième partie, qui consistait à tirer la flèche.

Tout d’abord, générez de l’eau. Une boule d'eau de la taille d'un poing flotte sur le bout d'une courte canne d'entraînement.

Ensuite, façonnez-le en forme de flèche. Ce n'est pas non plus un problème.

Finalement, il lâche cette flèche, mais au lieu de voler vers la cible, la flèche d'eau atterrit aux pieds d'Isaac, détrempant le sol.

(Il n'y a rien de mal avec la formule magique. Après tout, le problème est la technique de manipulation magique.)

Comme une épée magique, Isaac est doué pour imprégner la matière d'un pouvoir magique, mais il n'est pas doué pour faire voler des morceaux de pouvoir magique hors de ses mains.

» dit Monica d'un ton encourageant à Isaac, dont les épaules s'affaissaient.

"Eh bien, il y a aussi le problème des bons attributs, alors ne vous découragez pas. La formule magique est parfaite, donc c'est juste une question de s'y habituer."

Comme Monica l'a dit, les techniques de manipulation magique avaient tendance à être divisées en fonction de leurs attributs spéciaux.

Il existe des différences individuelles, mais les personnes qui sont douées pour le feu, le vent et la foudre sont douées pour émettre de la magie - ce qu'on appelle la libération de pouvoir magique, et faibles pour former et transmettre de la magie.

Les humains qui sont doués pour l'eau, la glace et la terre sont doués pour former et transmettre des choses, mais ils sont mauvais pour les libérer.

De plus, lorsqu’une flèche est formée avec la même quantité de pouvoir magique, le poids d’une flèche de flamme et d’une flèche d’eau est tout simplement différent. L'eau, la glace et le sol sont lourds. Par conséquent, il consomme de la puissance magique supplémentaire pour l’envoyer voler.

Cyril, spécialisé dans l'attribut glace, utilise parfois des flèches de glace, mais il a dû y mettre beaucoup d'efforts. La glace est assez lourde à souffler.

(C'est une sensation différente de l'expansion de la technique de recherche ennemie... Je me demande s'il existe une autre façon de pulvériser de l'eau et d'en avoir une idée ?)

Isaac eut soudain une idée et sortit le poignard qu'il avait caché derrière son dos. Puis chantez-le et imprégnez le poignard du pouvoir magique de l’eau. C'est ce qu'on appelle l'épée magique de l'eau.

(Jusqu'à présent, c'est la même chose qu'avant...)

De plus, tout en maintenant l’épée magique de l’eau, chantez un autre sort. C'est une formule magique qui interfère avec l'eau.

À la fin du deuxième chant, Isaac balança le poignard qu'il tenait dans sa main droite en diagonale vers le haut et vers la gauche.

L’eau enroulée autour du poignard s’envola en un arc de croissant et heurta la pierre qu’elle utilisait comme cible.

(Fait)

Isaac a divisé le processus en deux afin d'éliminer l'eau.

Tout d’abord, utilisez une épée magique pour générer et façonner l’eau. Un mouvement pour souffler l'eau entourant l'épée magique. Et, lors de ce dernier processus de pulvérisation d’eau, il compensa sa faiblesse en abaissant le poignard avec force.

Deux mouvements juste pour pulvériser de l'eau. Ce n'est pas quelque chose qui peut être utilisé en combat réel, mais ce serait peut-être bien de s'en faire une idée et de s'y habituer... marmonna Monica à côté d'Isaac, qui réfléchissait.

"Diviser..."

"un"

Isaac laissa échapper un son de confusion et regarda Monica.

Le visage de Monica est inhabituellement raide. Pour aggraver les choses, les coins de ses lèvres tremblaient.

On peut dire que la magie actuelle d'Isaac a été divisée en différentes techniques, uniquement dans le but de jeter de l'eau.

...Et la division inutile des techniques va à l'encontre des convictions de Monica en tant que magicienne.

Que dois-je dire ici, comme excuses ou comme excuse ? Monica n'approuvera pas une division inutile de la technique, mais si c'est une division nécessaire, elle le pardonnera probablement.

Mais la division actuelle était-elle vraiment nécessaire ? Si j'avais eu suffisamment de capacités, je n'aurais pas eu besoin de cette division en premier lieu.

Pendant qu'Isaac se débattait, Lana apparut du coin du manoir, tenant un parasol.

"Monica, tu étais là."

"Ah, Lana."

Lorsque Monica fut devant Lana, son expression tendue se détendit immédiatement.

Lana sourit à Isaac et dit : « Bonne chance » et fit signe à Monica.

« Monica, l'article que vous avez demandé a été livré à temps… pourriez-vous s'il vous plaît le vérifier ? »

"Ouais, j'y vais tout de suite, d'accord ?"

Monica courut vers Lana, puis s'arrêta et regarda Isaac. Son visage n’a plus la raideur d’avant.

"Ike, je sors un moment. Je vais aussi m'arrêter à la Guilde des Magiciens, donc je n'ai pas besoin de nourriture."

"...Ouais. Allez."

Le visage de Monica est brillant et ses pas sont rebondissants lorsqu'elle sort avec Lana. Il a l'air heureux.

Monica sait que la personne à qui elle sourit le plus n’est pas elle-même ou sa rivale romantique, mais sa meilleure amie Lana. Je comprends, mais c'est quand même frustrant et j'ai l'impression de vouloir le monopoliser.

"...D'accord."

Isaac fit face à la cible et commença à chanter.

Pouvoir monopoliser le sourire de Monica lorsqu'elle réussit à faire de la magie est le privilège de son disciple.

Je suis sûr qu'il sera capable d'effectuer de la magie avec succès sans aucune division et de faire sourire Monica pour lui tout seul.

Peut-être à cause d'une arrière-pensée légèrement mélangée, la magie qui faisait voler les flèches d'eau ne fonctionnait pas même la nuit.

Après tout, j'ai pensé qu'il serait préférable de séparer les techniques, mais je ne veux pas décevoir les attentes du maître.

Même après le coucher complet du soleil, Monica n’est pas revenue. Néron est allé se promener et n'est jamais revenu. Wildianu se repose dans une montre à gousset.

En fin de compte, Isaac a terminé son dîner seul dans un restaurant familier, puis s'est dirigé vers la guilde des magiciens.

Il semblerait que Monica rentre tard, alors j'ai pensé aller la chercher.

Dans la Guilde des Magiciens, la plupart des pièces étaient éclairées même la nuit.

L'organisation ne travaille normalement pas tard dans la nuit, mais à la suite de l'incident de <Gluttony Zoe>, il semble qu'ils soient toujours occupés. Toutes les pièces utilisées pour les nuitées sont éclairées.

La personne qui a accueilli Isaac à la réception de la Guilde des Magiciens n'était pas son maître bien-aimé, mais la quatrième « Sorcière des Épines », Melissa Roseberg.

Melissa était censée être revenue dans la capitale royale pour recevoir sa récompense et assister à la cérémonie, mais il semble qu'elle soit revenue ici pour terminer le travail qu'elle avait laissé à Southern Doll.

Lorsque Melissa, qui portait une robe très décorée sur une robe flashy, regarda Isaac, elle claqua la langue avec un air flagrant d'agacement sur le visage.

« Votre petit ne rentrera pas à la maison aujourd'hui. Je suis sûr que vous passerez la nuit.

"Si tu es au travail depuis longtemps, je t'aiderai. Où est Monica ?"

Je suis habitué au bâtiment de la Guilde des Magiciens. Je veux aller aider Monica dès que je peux trouver une chambre.

Cependant, Melissa croisa les bras devant sa poitrine ample et lui prit le menton.

"Tu ne peux rien faire. Enroule juste ta queue autour de moi et rentre chez toi."

"Ça ne me dérange pas si tu fais toutes les corvées, comme préparer le dîner ou faire le ménage."

Melissa renifla et regarda Isaac.

"Même si c'est un chien, pourquoi ne peut-il même pas dire 'attendez' ? C'est un chien tellement inutile."

Les rides entre ses sourcils et le bout de son nez, ses doigts occupés à tapoter ses bras croisés. Melissa n'essaie même pas de cacher son irritation et fait plutôt pression sur elle pour qu'elle rentre chez elle.

Des clous peints en rouge pointaient vers la sortie du syndicat.

"Si vous voulez une récompense de votre maître, attendez simplement à la maison. N'est-ce pas bien ?"

Pourtant, quand Isaac essaie de mordre, Melissa relève les coins de ses lèvres rouge vif.

"En premier lieu, si nous ne divisons pas les sorts, il serait cent ans trop tôt pour qu'une demi-personne qui n'est pas plus grosse qu'un pistolet à eau puisse franchir les portes de la Guilde des Magiciens."

"──!"

Quand Isaac ouvrit grand les yeux et fut à court de mots, Melissa sourit avec fierté. Isaac ne connaît aucune autre femme aussi belle avec un sourire aussi vulgaire et malicieux.

"Si tu dis Moni Moni, tu es gentil, n'est-ce pas ? Si c'était moi, je t'aurais excommunié depuis longtemps."

Une demi-portion. Excommunication. Les mots de Melissa traversèrent la tête d'Isaac.

Le genre de Monica qui ne repoussera pas Isaac si facilement. Cependant, s'il devait rester à moitié humain pour toujours... s'il était une personne inexpérimentée qui ne pouvait rien faire sans s'appuyer sur la technique du split, Monica serait-elle capable de le garder à ses côtés ?

Melissa savait qu'Isaac ne serait pas capable de faire voler l'eau à moins de rompre le sort - en d'autres termes, Monica l'avait consulté.

(...Et pourtant, qu'est-ce que je fais ici ?)

Je rentrerai chez moi dès que possible et poursuivrai ma formation.

Au moment où Monica rentre à la maison, elle peut tirer une flèche à eau sans recourir à la technique du fractionnement.

Isaac tourna les talons avec un air sérieux et se dirigea vers la maison de Monica.

＊ ＊ ＊

Alors qu'Isaac change de visage et quitte rapidement le syndicat, Melissa laisse échapper un rire chaleureux.

Monica m'avait dit il y a quelque temps qu'Isaac avait du mal avec sa magie des éclaboussures d'eau.

Melissa est une magicienne spécialisée dans les attributs de la terre. Les magiciens terrestres sont plus faibles dans la projection de magie que les magiciens basés sur l'eau ou la glace, et beaucoup choisissent de devenir experts dans l'octroi de magie ou d'outils magiques plutôt que d'attaquer la magie.

D'un autre côté, la spécialité de Monica est le vent. Quand il s’agit de « voler », c’est l’attribut le moins difficile.

Dans ce cas, Monica s'est tournée vers Melissa, pensant que Melissa serait en mesure de lui donner des conseils plus utiles qu'elle-même.

Bien sûr, Melissa n'avait aucune obligation de répondre à sa gentillesse, alors elle a éclaté de rire et a dit : « Il ne peut même pas jeter de l'eau ! Gardez simplement ce regard « je suis talentueux » sur son visage ! Ahahaha ! »

"Ah, ça fait du bien!"

Alors que je riais et que je me souvenais du visage triste d'Isaac, deux belettes sont entrées par la fenêtre et ont sauté sur les épaules de Melissa.

Les belettes blanches et dorées : Thure et Piquet.

"Ne sautez pas sur les épaules de quelqu'un. Vous deviendrez boueux."

Thulé, une belette blanche, me parle, ignorant les cris dégoûtés de Melissa.

"Ike était là ?"

"Je l'ai repoussé, mais je ne peux pas le laisser rencontrer le Monimoni actuel... Au lieu de cela, décollez rapidement."

Lorsque Melissa a tenté de balayer les pattes avant de la belette, Touré et Piquet l'ont adroitement évité et ont dit à tour de rôle :

"J'aimerais que tu partages quelque chose à manger."

"Demain, repas-partage."

Hein? Mélissa fronça les sourcils.

Une soirée-partage mettant en vedette le légendaire dragon blanc et un esprit de haut rang dont le nom est rappelé dans le folklore. Après tout, quel genre d’amateur a planifié cela ?

Certainement pas Raoul, Monica ou Cyril. Nous avons tous les trois autre chose à faire demain.

"Pourquoi ne fais-tu pas comme Itachi et n'amènes-tu pas des insectes ou des souris avec toi ?"

Aux paroles insouciantes de Melissa, Pique remue la queue et tapote l'épaule de Melissa.

"Quand j'ai rassemblé les insectes dans mon lit, Cyril s'est fâché contre moi."

"Même la grenouille s'est mise en colère."

"Ils ne se fâchent pas contre les noix et les fleurs. Mais on m'a dit de ne pas les prendre dans les jardins des autres sans autorisation."

Cette déclaration montre les épreuves que Cyril traverse au quotidien.

"...Taku. Je vais te donner des pâtisseries, alors apporte-les plus tard."

"merci"

"merci"

"Oui, oui, de rien."