Chapitre 336: Chapitre 336 (FR)

Le Royal Institute of Magic est un grand bâtiment de trois étages.

L'extérieur et les couloirs ressemblent à ceux d'un hôpital urbain, mais une fois que vous ouvrez une porte, c'est beaucoup plus encombré qu'un hôpital. Après avoir traversé le couloir de l'institut de recherche et traversé deux pièces encombrées, il y a une salle de gestion spéciale où l'ancien outil magique <Zoé de la Gourmandise> est strictement contrôlé.

La salle de contrôle spéciale est une pièce avec peu de choses, ce qui est inhabituel pour un institut de recherche encombré.

Il y a une vitrine contenant un ancien outil magique, Zoé de la Gourmandise, et plusieurs outils magiques pour sceller l'étui.

C'est au lendemain du goûter avec Félix que Cyril Ashley s'est rendu dans une salle aussi déprimante.

Cyril Ashley, le nouvel administrateur des outils magiques anciens, a sorti ses affaires de son sac et a fait face à la vitrine avec un air nerveux sur le visage.

«Il était une fois un lapin et un chat qui avaient faim.»

Ensuite, elle sortit un livre d'images de son sac et le lut à voix haute et d'une voix douce.

Derrière Cyril qui lit le livre d'images se trouvent le directeur de l'Institut Royal de Magie, trois chercheurs et deux gestionnaires d'outils magiques anciens, qui tiennent des registres.

L’éducation émotionnelle utilisant des outils magiques anciens est une nouvelle tentative jamais vue auparavant.

Si tout se passe bien, nous pourrons peut-être élucider le mécanisme et les fonctions de Zoé la Gloutonne, qui sont souvent inconnues avec la technologie magique moderne. Cependant, si l’éducatrice apprivoisait Zoé la Gloutonne avec une intention malveillante, il risquait que la même chose arrive à Théodore.

Par conséquent, la formation de Zoé la Gloutonne devait être enregistrée par un ancien gestionnaire d'outils magiques autre que Cyril en présence du chercheur.

«Les deux animaux affamés ont trouvé des framboises qui poussaient de l'autre côté de la rivière. Cependant, la rivière coulait si vite qu'ils ne pouvaient pas la traverser.»

Cyril lit le livre d'images à haute voix en prenant soin d'orienter la page pour que Zoé la gourmande puisse la voir.

Le lapin et le chat trouvent une framboise de l'autre côté de la rivière, et en travaillant ensemble et en se cédant parfois, ils réussissent à traverser la rivière.

Les enregistreurs regardaient avec confusion Cyril lire de tout son cœur.

Ce visage dit tout.

--Que nous montre-t-on ?

«C'est comme ça qu'ils ont tous les deux mangé à leur faim de framboises.»

"Onakahetta! Onakahetta! "

"En d'autres termes, cela signifie que le lapin et le chat ont pu assouvir leur faim parce qu'ils avaient un esprit de don et de partage..."

"Onakahetta! Onakahetta! "

"Hé, n'interromps pas les gens!"

Lors de la lecture de Cyrille, Zoé la Gloutonne est partiellement descellée, mais le couvercle de la boîte à bijoux est bien fermé.

Malgré tout, une voix aussi forte que celle de Cyril pouvait être entendue venant de l'espace entre les couvercles fermés. C'est comme une crise de colère d'enfant.

« Je te déteste, je te déteste, je te déteste ! »

"C'est normal de me détester ! Si tu penses que tout le monde veut être aimé de toi, tu as tort !"

Lorsque Cyril craqua, <Gluttonous Zoe> se tut.

La première fois, nous attendions juste de voir ce qui se passait, donc le temps de dialogue était limité. C'est tout pour aujourd'hui.

Cyril ferma le livre d'images et regarda les enregistreurs debout près du mur.

« Directeur, pourriez-vous s'il vous plaît préparer une chaise la prochaine fois ?

En entendant les paroles de Cyril, le vieux directeur eut l'air visiblement désolé.

Il semble qu'ils ne s'attendaient pas à ce que Cyril lise un livre d'images avec l'ancien outil magique, ils n'avaient donc pas de chaise dans cette pièce.

"Je suis désolé, je n'ai pas préparé de chaise pour le directeur Ashley..."

"Non, c'est celui de Zoé, pas moi."

"……Oui?"

« Si vous deviez lire à haute voix à un enfant, vous auriez dû d'abord vous assurer qu'il était correctement assis sur la chaise. ... Veuillez ajouter l'élément suivant à votre prochaine leçon : « Laissez-les apprendre à écouter. »

Alors que les enregistreurs étaient abasourdis, Cyril a regardé la silencieuse <Gluttony Zoe> et a parlé d'une voix forte.

"Gardez la bouche fermée lorsque vous écoutez quelqu'un, et lorsque vous êtes assis sur une chaise, gardez vos mains sur vos genoux ! La prochaine fois, faites-le à fond ! Souvenez-vous de ceci !"

"Réalisateur Ashley. Zoé la gourmandise n'a rien à voir avec ça..."

"Onakahetta! Onakahetta! Onakahetta! "

<Zoé de la Gourmandise> a recommencé à faire du bruit, alors les chercheurs ont commencé le processus de scellement.

Une fois les mesures de scellement terminées, la voix aiguë ne pouvait plus être entendue.

Cyril regarde la boîte à bijoux noir de jais logée dans une vitrine et réfléchit vaguement.

Un jeune roi convoité décédé jeune.

Il a été porté sur les épaules d'adultes, a continué à voler les autres sans fin et a finalement mis fin à sa vie d'être humain, souffrant de faim.

Maintenant qu’il est devenu un ancien outil magique, il se plaint toujours de la faim et mange autant qu’il le peut.

(...As-tu vraiment faim ?)

Cyrille le sait. J'ai appris que la faim et la solitude sont similaires.

J'espère qu'un jour ce jeune roi réalisera la véritable nature de ce qui le tourmente.

Ce n’est qu’alors que vous comprendrez ce que vous vouliez réellement et que vous réaliserez la gravité du péché que représente le fait de vous l’enlever.

Lors de la deuxième lecture qui a eu lieu plus tard, le réalisateur Cyril Ashley s'est assis sur une chaise avec Zoé la gourmandise sur ses genoux et a lu le livre d'images tout en montrant un exemple de la bonne façon de s'asseoir sur une chaise.

Les enregistreurs ne savaient pas exactement ce qu'ils devaient enregistrer de cet étrange spectacle.

＊ ＊ ＊

Après que Cyril ait terminé sa première leçon avec <Zoé de la Gourmandise>, il se dirigea rapidement vers la deuxième salle de référence de l'Institut de Recherche Magique.

Il y avait une personne qui a fait de son mieux pour me consacrer du temps. Cette personne attend dans cette pièce. Je ne peux pas me permettre d'être en retard.

Alors qu'il marchait d'un pas vif dans le couloir, sans courir, deux belettes entrèrent par la fenêtre et sautèrent sur les épaules de Cyril. Touré et Piqué.

Piqué, la belette dorée, a demandé depuis l'épaule droite de Cyril.

"As-tu fini de parler avec <Gluttony Zoe>?"

"Ah, je vais rencontrer des gens après ça. S'il te plaît, cache-toi."

"Je comprends."

"Alors nous sommes dans le sac."

Les deux belettes se déplacent adroitement sur les épaules de Cyril et rentrent parfaitement dans le sac qu'il porte sur ses épaules. Le sac d'aujourd'hui était assez grand pour cacher un livre d'images, donc même si j'y cachais deux belettes, j'avais encore beaucoup de place.

Finalement, Cyril arriva à destination, la deuxième salle de référence, et après avoir vérifié que ses vêtements n'étaient pas en désordre, il frappa à la porte.

"S'il vous plaît, entrez", dit une voix féminine à l'intérieur.

Cyril ouvre la porte et entre dans la deuxième salle de données. C'est une petite pièce avec de nombreuses étagères. Ils essayaient probablement de remplir autant d’étagères que possible. L'espace entre les étagères est juste assez large pour le passage d'une seule personne.

Dans le petit espace devant la porte se trouvait un petit bureau sur lequel une femme étalait une carte.

Elle portait une blouse blanche sur des vêtements qui semblaient faciles à enfiler, ses cheveux brun rougeâtre étaient attachés sur la nuque et elle ne portait pas de maquillage.

La femme leva les yeux de la carte et Cyril s'inclina respectueusement.

"Merci d'avoir pris le temps malgré votre emploi du temps chargé aujourd'hui.… Chère Karla Maxwell."

"Je suis désolé d'avoir précisé l'heure. Je prévois de quitter la capitale demain."

En disant cela, la personne que je rencontrais – l'ancienne Sept Sage (Sorcière de la Lance Étoile) Kara Maxwell – a ri amicalement.

Cyril s'assit en face de Kara, posa son sac à ses pieds et demanda d'une voix ferme.

"Alors tu quittes la capitale demain... donc tu ne participeras pas à la cérémonie ?"

Une cérémonie aura lieu dans trois jours pour inaugurer les nouveaux Sept Sages (Magiciens Tueurs de Dragons) et remettre des récompenses à ceux qui auront résolu le cas de Zoé la Gloutonne. L'investiture de Cyril aura également lieu à cette date.

Cyril a reçu la récompense parce qu'il était capable de prédire les dégâts à grande échelle des dragons causés par la pollution magique et de minimiser les dégâts.

Cependant, l'enquête de Cyril était possible car il avait des enregistrements de l'enquête sur la concentration de pouvoir magique de Carla. Même si ce n'est pas le cas, Kara s'occupe des dégâts causés par les dragons à Lanefield et sauve la ville.

Même si elle mérite des éloges, il semble qu’elle ne les reçoive pas et qu’elle soit sur le point de reprendre son voyage.

Cyril avait un air difficile sur le visage, mais Carla parlait avec désinvolture et nonchalance.

"Le jeune seigneur de Lanefield a été très reconnaissant et m'a aidé pendant mon séjour. Cela seul suffit."

"Je crois que l'évaluation des choses doit être juste et juste. Vous êtes une personne qui mérite d'être évaluée."

Carla sourit amèrement aux paroles de Cyril. C'était sa façon de rire, comme s'il apaisant un enfant.

"Les louanges et l'honneur sont trop lourds pour un voyageur. Nous voulons être légers."

Elle n'a vraiment pas besoin ni n'a aucun intérêt pour l'évaluation ou les éloges des autres. C'était extrêmement frustrant pour Cyril.

Cyril dit quelque chose qu'il se demandait s'il devait le dire ou non.

"Maxwell-dono. Je connais un peu ton frère."

Cyril n'a jamais rencontré le vrai Theodore Maxwell.

Tout ce que je sais, ce sont les faits fragmentaires racontés par le dragon noir Théodore.

Kara répond doucement avec un « Oui » et l'exhorte à continuer.

"Je regrette que l'honneur de votre frère n'ait pas été protégé."

Il y a huit ans, la personne qui a volé l'ancien outil magique <Zoe of Gluttony> était un dragon noir qui a été transformé en mangeant le frère aîné de Kara, Theodore Maxwell.

Cependant, pour éviter toute confusion inutile, la vérité est dissimulée et le coupable du vol est identifié comme étant Theodore Maxwell.

Le fait que les dragons se transforment en humains qu’ils mangent rend certainement les gens méfiants. Si cela est mal fait, cela pourrait inciter davantage à la peur et à la haine envers les dragons et créer un climat dans lequel les dragons de rang supérieur devraient être détruits.

Pourtant, Cyril ne pouvait s'empêcher de regretter d'avoir sacrifié la dignité des morts.

Surtout quand on pense à Carla, la famille endeuillée de Théodore.

Alors que Cyril serrait les poings sur ses genoux, Carla le regarda comme si elle regardait au loin et dit doucement.

"Bien que votre frère soit un biologiste magique, il a menti sur son espèce de dragon et a caché une créature dangereuse de premier ordre. Il est tout à fait naturel qu'il soit blâmé."

"Pourtant, le vol et l'utilisation d'outils magiques anciens sont le crime du Dragon Noir."

D'un geste naturel, Kara sortit une cigarette de sa poche. Apparemment, après l'avoir retiré, elle s'est rappelée qu'il s'agissait de la salle de référence.

Il n'allume pas la cigarette, il la fait juste tourner entre ses doigts. Alors que Cyril suivait le mouvement des yeux, Carla dit soudain.

"Si mon frère était encore en vie... Je suis sûr qu'il choisirait d'être exécuté à la place du dragon noir. Pour protéger l'avenir de l'espèce des dragons. Il ne supporte pas de voir les dragons détruits à cause de sa propre stupidité."

Cyril, qui avait été distrait par le mouvement de sa cigarette, releva la tête et regarda Carla.

Son visage baissa les yeux, à la fois triste et pitoyable.

"Mon frère est un idiot. Mais je respecterai ses souhaits."

Ces paroles étaient dures, gentilles et pleines de fermeté.

Elle ne veut probablement pas que la vérité sur son frère et le Dragon Noir soit révélée au monde.

Cyril ouvre ses lèvres serrées.

"... À cause du cas de ton frère, je veux au moins que tu sois évalué correctement par les gens."

"Il est trop tard pour m'appeler la sœur d'un pécheur. Je m'en fiche."

"Si vous êtes évalué correctement et que la Société de Géographie Magique attire l'attention, il sera plus facile de faire avancer vos recherches. Vous devriez recevoir cet honneur pour le bien des érudits qui vous succéderont."

Cyril insistant désespérément, Carla remit du bout des doigts dans sa poche la cigarette avec laquelle elle jouait et haussa les épaules.

"Dans ce cas, s'il vous plaît, laissez notre récompense à la Société de Géographie Magique. Pour être honnête, les récompenses sont une nuisance pour les voyageurs. Je veux renoncer à la lourde responsabilité qui accompagne l'évaluation. Je m'en fiche si vous l'ignorez."

Cyril ne pensait pas que Carla avait été lâche lorsqu'elle avait renoncé à sa récompense et à ses lourdes responsabilités.

Elle n'a pas entrepris un voyage pour échapper à de lourdes responsabilités. Je voulais partir en voyage, alors j'ai renoncé à mon honneur.

"...Tu aimes voyager, n'est-ce pas ?"

"Je peux aller n'importe où, mais je ne peux rester nulle part. J'ai toujours eu ce genre de personnalité."

"Je voudrais respecter vos souhaits. Cependant, pardonnez-moi si je peux être impoli. Vous..."

Les mots qui me sont venus à l’esprit m’ont fait penser à quel point je les trouvais enfantins.

Pourtant, Cyril a prononcé ces mots, ayant l'impression que s'il manquait ce moment, il n'aurait jamais l'occasion de lui demander.

"Tu n'es pas seul ?"

"pas du tout"

Il n’y avait aucune hésitation dans la façon dont il répondait si facilement.

Vous pouvez aller n'importe où, mais vous ne pouvez rester nulle part : ce mode de vie semble solitaire à Cyril, mais pour Carla, il est aussi naturel que respirer.

Kara enfonce ses doigts dans son col et en sort quelque chose. La chose suspendue à une ficelle autour de son cou est la clé de sa maison.

« J'ai une maison où aller de temps en temps. J'ai une jolie femme de ménage qui nettoie la maison. Avez-vous déjà eu un tel luxe ?

Le sourire sur son visage lorsqu'il dit cela était comme celui d'un chat bien nourri faisant une sieste dans un endroit isolé --- il était si satisfait que Cyril ne pouvait plus faire mention de la réception de la récompense.

Kara remet la clé dans ses vêtements et regarde Cyril.

"Eh bien, passons aux choses sérieuses maintenant. Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez me demander ? C'est probablement lié aux créatures magiques."

"Oui. En raison du changement dans la concentration du pouvoir magique dans le Royaume de Ridil, il est prédit que l'écologie des créatures magiques changera également. J'aimerais connaître votre opinion à ce sujet."

Les créatures magiques telles que les esprits et les dragons préfèrent les terres à forte concentration de pouvoir magique.

Kara n'est pas une biologiste magique, mais si vous étudiez la concentration du pouvoir magique, vous rencontrerez probablement de nombreuses créatures magiques.

Cette fois, nous avons évité des dégâts de dragon à grande échelle, mais les créatures magiques qui changent d'habitat apparaîtront les unes après les autres.

"Ce n'est pas seulement une question de concentration magique. Cela implique également la température, l'humidité et la présence ou l'absence d'une aire d'alimentation. Nous n'aurons d'autre choix que de continuer à enquêter."

"Actuellement, les Chevaliers Dragon proposent de renforcer les exigences en matière de biologistes magiques capables de parler des langues spirituelles pour les accompagner lors de leurs enquêtes sur les espèces de dragons supérieures."

Il semble que lors d'une catastrophe dragon à grande échelle, un dragon rouge d'une espèce supérieure soit apparu dans les montagnes de Darsmore et ait repoussé les ptérosaures incontrôlables jusqu'à Dragon Peak.

En réponse à cela, il existe une tendance vers des réglementations plus strictes concernant les espèces de dragons de rang supérieur.

Celui qui a causé l’incident de Zoé de la Gourmandise était Black Dragon. Cependant, Cyril sait qu'il existe un dragon qui agit pour résoudre ce problème.

"Sorcière de la Lance Étoile. Pensez-vous qu'il est possible que les humains et les créatures magiques coexistent ?"

Cyril voulait l'entendre. Une affirmation d’un ancien Sept Sage qui en sait beaucoup sur les créatures magiques.

Des mots positifs qui disent que les choses se réaliseront certainement.

"Ashley-dono"

"Oui"

"Il vaut mieux ne pas trop glorifier le mot coexistence."

Kara n'a jamais eu une voix ou une expression sévère. En tant qu’aîné, il ne semblait pas essayer de la réprimander.

Son ton était décontracté, comme celui de quelqu'un bavardant lors d'un voyage.

"La coexistence est souvent enracinée dans les concessions, les compromis et la patience de la part de quelqu'un. Afin de détourner l'attention de l'insatisfaction qui en résulte, ceux qui sont au pouvoir veulent glorifier la coexistence comme quelque chose de merveilleux."

Kara entrelaça ses doigts et posa son menton dessus, surveillant attentivement la réaction de Cyril. Cela ressemble à un chat qui regarde ce qui se passe ici.

Cyril ne pouvant rien répondre, Carla continua de parler.

"Pourquoi les patrons veulent-ils promouvoir la coexistence ? Eh bien, c'est parce que c'est rentable. Un jour, quelqu'un sortira qui utilisera les dragons comme une arme au nom de la coexistence. … Ce genre de personne sortira certainement, Ashley-dono."

Les mots soigneusement répétés ont le poids et le sentiment de quelqu’un qui a été témoin de nombreux conflits.

Kara baissa les yeux sur la carte étalée devant elle et tapota du bout des doigts les pays environnants.

"'Un autre pays a attaqué. Si les choses continuent ainsi, les humains et les dragons ne pourront pas coexister. Alors, pourquoi les humains et les dragons ne travaillent-ils pas ensemble pour protéger ce pays !'... N'est-ce pas une histoire très plausible ?"

Pour être honnête, j'ai été choqué.

En effet, dans la bataille meurtrière des Southern Dolls, Cyril est assisté de Touré et Piquet.

» demanda doucement Carla à Cyril, qui se raidit avec des sueurs froides coulant dans son dos.

"Dominance et exploitation, qui chantent la coexistence. Peux-tu, Ashley-dono, dire que tu ne deviendras pas comme ça ?"

Cyril serre les poings tremblants sous son bureau.

Le légendaire dragon blanc Thule et le légendaire esprit de glace Asher Pique. Sa puissance est énorme.

(Ne suis-je pas du côté de l’exploitation en empruntant le pouvoir de Touré et Piqué ?)

Cyril sait que c'est une personne qui s'excite facilement et qui a tendance à faire de mauvais choix.

En particulier, j'étais parfaitement conscient que mon champ de vision avait tendance à se rétrécir. C'est pourquoi je ne peux pas nier fermement les paroles de Carla. Je n'ai pas confiance.

"C'est bon"

Une voix calme et douce s'éleva du dessus du bureau.

Quand j'ai tourné mon attention, avant que je m'en rende compte, une belette blanche et dorée était assise sur la table.

"Cyril ne fait rien d'exploiteur."

"En fait, j'aurais dû demander de l'aide, mais je ne le ferai pas. Je suis têtu."

"Les gars, restez cachés...!"

Contrairement à Cyril énervé, Kara regardait tour à tour les deux belettes et Cyril, l'air quelque peu amusé.

Ses yeux aperçurent la broche sur le col de Cyril et le bracelet qui dépassait de ses poignets.

Carla ne doit pas connaître la véritable identité de Touré et Pique. Cependant, il pouvait facilement dire qu’il s’agissait d’une créature magique.

Alors que Cyril était bouleversé, Thulé se dirigea vers le bureau et se plaça devant Carla.

Le dragon blanc du mont Kalug regarde la sorcière Starspear avec ses yeux dorés.

"Au moins, je ne considère pas ce contrat comme une exploitation. Cyril vient de m'aider, et ce contrat est plein de bonnes choses pour moi."

"en particulier?"

En réponse à la question de Carla, Thulé agita sa queue d'un côté à l'autre et dit.

« Il y a tellement de choses amusantes et délicieuses que les humains fabriquent. »

Kara cligna lentement des yeux une fois, s'appuya contre le dossier de sa chaise et sourit.

C'était un rire coloré, sans aucun sarcasme ni venin.

"Je m'excuse de vous manquer de respect. Comme attendu de Lord Library."

« Et, Seigneur Bibliothèque ? »

C'est un mot inconnu.

À la grande confusion de Cyril, dit Carla d'une voix qui a encore un arrière-goût de rire.

"Tout le monde m'appelle ainsi en l'honneur de vous, le responsable de la société des bibliothèques qui a stoppé les dégâts à grande échelle causés par les dragons. S'il y a des gens comme vous, je pense qu'il y a un certain espoir pour l'avenir du pays."

Touré et Piquet, impatients de prononcer les mots qu'ils viennent d'apprendre, répètent « Library Lord » et « Library Lord ».

Cyril devint encore plus rouge et répondit à voix basse : "Je suis désolé..."