Chapitre 187: Chapitre 187 (FR)

Kara Maxwell, visitant Minerva pour la première fois depuis plusieurs mois, entra par la porte arrière sans hésitation et se cacha rapidement dans les buissons.

Après avoir vérifié qu’il n’y a personne, je sors la tête des buissons et fais signe à mes compagnons.

"Frère. Regarde, par ici."

"Pourquoi vous faufilez-vous comme ça ? Vous êtes un étudiant chercheur ici, n'est-ce pas ? Ne devriez-vous pas simplement entrer par la porte principale ?"

"Il se passe beaucoup de choses."

Kara n'a que 20 ans, mais elle a déjà obtenu le diplôme de magicienne avancée et s'est vu attribuer le double titre de « Sorcière de la Lance Étoile ».

Une femme talentueuse qui manipule sept types de magie à la fois et a créé la magie d'attribut de lumière <Star Spear>. C'est le titre de Kara.

Le conseil de la faculté de Minerva n'aime pas le fait que Kara, qui deviendra un jour l'un des Sept Sages, voyage dans tout le pays pour enquêter sur la concentration du pouvoir magique.

C'est pourquoi il est si difficile d'être arrêté à chaque fois que quelqu'un se fait prendre.

"Les vieillards insistent pour que nous développions une nouvelle formule magique ici plutôt que de partir en voyage de recherche."

"C'est incroyable, vous avez de grandes attentes à mon égard. Quand j'écrivais un article, les gens disaient des choses comme : "Votre roman est unique". N'est-ce pas terrible ?"

"Votre article n'est ni mauvais ni intéressant, mais la présentation des preuves et les détails sont médiocres."

"Ugh, ma sœur est si stricte..."

Kara se déplace derrière les buissons et s'approche du bâtiment de recherche, voit que le flux de personnes s'est arrêté et se précipite à l'intérieur. Son frère aîné Théodore le suivait en courant lentement.

Théodore est une personne qui mène des recherches sur l'écologie des dragons. Même si elle n'est pas aussi forte que Carla, elle est censée faire beaucoup d'activités de plein air, mais elle n'a pas assez de force physique. Même maintenant, après seulement une courte course, je suis essoufflé.

"Grand frère... Je fais souvent ça, donc je ne peux pas faire de travail sur le terrain."

"Je ne suis pas aussi jeune que toi."

"Tu n'as que vingt-six ans. Que feras-tu après trente ans ?"

"Que dois-je faire?"

Kara monte les escaliers du bâtiment de recherche, attendant que son frère se calme alors qu'il sourit avec un visage impuissant.

Il y a une raison pour laquelle Kara, qui revient rarement à Minerva, a amené avec elle son frère, un étranger.

Mon mentor, le professeur Gideon Rutherford, m'a demandé de faire appel à un biologiste connaissant bien les dragons.

Apparemment, un bébé dragon a été trouvé sur le terrain de Minerva.

Si un œuf ou un bébé de dragon est trouvé dans un village humain, il est interdit de le tuer par négligence. En effet, cela pourrait mettre le dragon en colère et provoquer un désastre majeur.

Par conséquent, à moins qu’il ne s’agisse d’une espèce dangereuse comme le dragon noir, il est généralement recommandé de le remettre sur les terres où vit cette espèce.

Cependant, le problème est qu’on ne sait pas d’où vient le dragon nouvellement découvert.

Pour aggraver les choses, les écailles des bébés dragons changent facilement de couleur, ce qui rend difficile la détermination de leur espèce.

Le professeur Gideon Rutherford a déclaré :

« Il doit y avoir un érudit dans votre famille qui s'y connaît en dragons. S'il vous plaît, amenez-moi un moment. Montrez votre visage de temps en temps.

J'ai envoyé une lettre à Carla et je la lui ai remise.

Rutherford est le mentor de Kara. C'est grâce au soutien de Rutherford que Kara a pu partir en voyage pour enquêter sur la concentration du pouvoir magique.

Si mon mentor me demande quelque chose comme ça, je n'ai d'autre choix que de répondre. C'est aussi vrai qu'il n'a pas vu Minerva ces derniers temps.

Alors que Carla se demandait si son plus jeune élève, Lewis, allait bien aujourd'hui, elle entendit les cris de son plus jeune élève.

Théodore prend une profonde inspiration et secoue son corps.

"Qu-quoi ? Tout à l'heure, la voix ressemble au cri final d'un dragon terrestre...!"

"Ah, euh... c'est la chose habituelle."

"L'habituel !?"

Kara tourna au coin d'un couloir familier et arriva au laboratoire du professeur Rutherford, levant la main pour frapper.

De l’intérieur, un bruit sourd se fit entendre.

"Kara, c'est le bruit d'un incident qui se produit... arrêtons de l'ouvrir..."

"Hmm..."

Je pouvais presque imaginer ce qui se passait à l'intérieur.

C'est pourquoi, même si je suis réticent, je ne peux pas laisser tomber.

Kara frappe et ouvre la porte du laboratoire sans attendre de réponse.

"Maître, je suis à la maison... wow..."

Le laboratoire de Rutherford était rempli de matériel de recherche et de livres.

Un garçon aux cheveux châtains gisait face contre terre sur le sol éparpillé. Il s'agit de Lewis, qui est le plus jeune élève de Carla et qui aura 17 ans cette année.

Un vieux professeur aux cheveux blancs et courts était monté sur son dos, attrapant l'arrière de la tête de Lewis et écrasant son visage contre le sol.

Ce vieil homme bruyant est le mentor de Carla. Il s'agit du professeur Gideon Rutherford, le magicien de la fumée violette.

Rutherford a mis la pipe dans sa bouche et a maintenu Lewis avec son autre main pendant qu'il regardait Carla.

"Oh, Kara. Tu es de retour ?"

"Je suis à la maison, maître. Aussi, euh... Je veux dire bonjour à mon adorable jeune disciple, alors laisse-moi partir, d'accord ? Rien de plus que ça serait pitoyable. Le nez de Lewis serait écrasé."

Lorsque Carla le gronda doucement, Rutherford rapprocha ses sourcils broussailleux et s'éclaircit la gorge.

"Qu'est-ce qu'il y a de si pitoyable ? Ce foutu gamin, s'il apprend une nouvelle magie, il t'attaquera. S'il améliore sa barrière, il l'attaquera. Regarde la bêtise qu'il a apprise, et il continue d'essayer de se battre tous les jours."

"Je suppose qu'il a dû se sentir vraiment mal d'avoir perdu face à son maître."

Rutherford renifla, ramassa la pipe fumante dans sa bouche et exhala une fumée violette.

Le deuxième nom de Rutherford est « Purple Smoke Magician ». Rutherford était un rare utilisateur de magie capable d'imprégner la fumée de sa pipe de formules magiques telles que la paralysie.

Cette fumée ne peut pas être facilement dispersée par la magie du vent et elle a la propriété de passer à travers les barrières défensives ordinaires.

Du coup, Lewis, qui est encore immature, inhale toujours cette fumée, et lorsqu'il est paralysé, il est rarement battu par Rutherford.

"Aujourd'hui, il s'est déchaîné dans une pièce remplie de fumée violette, alors j'ai pensé qu'il avait enfin créé une barrière pour bloquer ma fumée violette..."

"Est-ce que c'était mal?"

"Il se déplaçait simplement en fonction de ses tripes. On lui a administré un poison qui paralyse même les ours, alors qu'est-ce qui se passe avec ce type ?"

Cela dit, Rutherford frappe Lewis à l'arrière de la tête avec une pipe. Lewis n'a pas réagi, probablement inconscient.

Dois-je être déçu par un maître qui empoisonne ses disciples, ou devrais-je être déçu par Lewis qui était capable de se déplacer même après avoir été empoisonné ?

En fin de compte, Kara a décidé d'être déconcertée par les deux.

"Je suppose que vous avez développé une tolérance au tabagisme chaque jour."

« Utiliserez-vous un poison différent la prochaine fois ?

"On dirait que tu as abandonné. Ce n'est pas très populaire. En plus, j'ai amené Maître et Big Brother avec moi..."

Lorsque Kara se retourna, son frère se cachait derrière la porte et tremblait.

Lorsque Carla l'a appelé : « Grand frère », Théodore a laissé échapper une voix effrayée : « Salut !

« Les établissements de formation de magiciens sont si dangereux ! ? »

"Eh bien, la situation sécuritaire est limitée à ceux qui entourent ces deux-là."

"J'ai l'impression d'être pris dans une guerre de territoire entre le dragon de terre et le dragon de feu. Je veux rentrer chez moi..."

Kara se tourna vers son professeur avec un sourire ironique au jeune de vingt-six ans qui se mit à pleurer.

"Euh, c'est mon frère Théodore. Biologiste magique."

"Oh, c'est dommage, M. Scholar. Vous avez fait tout le chemin, et maintenant vous me montrez quelque chose de disgracieux."

Rutherford a brutalement donné un coup de pied à Lewis inconscient jusqu'au fond de la pièce, affirmant que c'était une chose inesthétique.

Ensuite, il revient de la salle de référence adjacente avec une cage légèrement plus grande.

À l’intérieur de la cage se trouve un bébé dragon, de la taille d’un chat.

"C'est ce foutu enfant dragon."

"Ouah!"

Dès que Théodore a vu le bébé dragon, son visage s'est illuminé et il a sauté vers la cage.

Puis, comme si un chat l'admirait, leurs joues se détendirent.

"Tu es si mignon, si mignon. Tu es de sexe masculin et tu n'as qu'un mois ou deux environ. D'où viens-tu ?"

Au lieu de répondre, l’enfant dragon laissa échapper un sifflement.

Rien qu'en entendant ce cri, Théodore pouvait deviner l'humeur de l'enfant dragon.

"Oups, est-ce que je t'ai alarmé ? C'est bon, je n'ai pas peur. Tu aurais dû frotter un peu d'herbe ou de terre sur ses vêtements. Grand-père-sensei, est-ce que cet enfant a de l'appétit ? Avec quoi le nourris-tu ? Combien de fois par jour bois-tu de l'eau ? As-tu mesuré son énergie magique ?"

Rutherford, qui s'appelait M. Grand-père, a bu une gorgée de sa pipe et a peigné ses cheveux gris courts avec une expression indescriptible sur son visage.

"Scientifique-sensei. Savez-vous de quelle race est ce type ? En fonction de cela, l'endroit où vous le ramènerez changera."

"Hmm..."

Théodore penche son visage près de la cage.

Le bébé dragon avait des écailles brunes partout. Cependant, il existe des écailles rougeâtres, des écailles noirâtres et même des écailles jaunâtres, il est donc difficile d'identifier les espèces de dragons uniquement sur la base de leur couleur.

À mesure que les dragons grandissent, les différences dans la forme de leurs ailes deviennent plus claires, mais à l’intérieur, tous les dragons sont essentiellement les mêmes.

Cependant, après avoir observé le dragon pendant un moment, Théodore baissa son ton insouciant et déclara.

"C'est un dragon rouge de haut rang. Regardez, il y a un sac de flammes autour de sa gorge."

"Un dragon rouge ? Dans ce cas, il serait approprié de retourner à Darsmore."

Darsmore est une zone montagneuse située dans la partie orientale du royaume de Ridil. C'est une terre aride au sol brun rougeâtre et on dit qu'elle est l'habitat des dragons de feu et des dragons rouges.

Kara s'était également arrêtée à plusieurs reprises au cours de son voyage pour mesurer la concentration de pouvoir magique. Il existe de nombreuses terres dans cette région avec une forte concentration de pouvoir magique, donc les dragons attirés par ce pouvoir magique ont tendance à s'y rassembler.

"Si vous allez à Darsmore, vous pouvez passer par la ville de Lugaloa en toute sécurité. Nous nous sommes également arrêtés récemment."

En entendant les paroles de Carla, Rutherford ébouriffa ses courts cheveux blancs.

"Ah... c'est là que Rugaroa et le Dragon de Terre sont devenus fous ?"

"Oh ouais, il y a environ quatre ou cinq ans. Quand j'y suis allé il y a peu de temps, la reconstruction avait pas mal avancé."

"Cela fait si longtemps depuis. C'est difficile d'oublier en vieillissant..."

Rutherford fronce les sourcils et fait tournoyer la pipe dans sa main.

Puis, il jeta un coup d'œil à Lewis qui était allongé sur le sol et dit.

"Très bien, allons récupérer ce petit bonhomme. Hé, ce foutu gamin qui fait semblant de dormir là-bas. Hé, viens aussi. Je porte les bagages du maître."

L'instant suivant, Lewis a utilisé le ressort de son corps pour sauter et utiliser sa jambe droite pour donner un coup de pied circulaire à Rutherford.

Rutherford tenait sa pipe dans sa bouche et souriait tandis que son disciple laissait échapper un soupir brusque et donnait des coups de pied de toutes ses forces.

"Espèce de putain de gamin. Tu ne peux pas cacher ton intention meurtrière... Yo !"

Rutherford a esquivé de justesse le coup de pied de Lewis, puis a frappé son poing dans le ventre de Lewis, ce qui a fait perdre l'équilibre à Lewis.

Le corps élancé de Lewis s'envole par la fenêtre comme une blague.

Théodore tenait la cage du dragon contre sa poitrine et criait.

"Ici, au troisième étage!"

"Ah, c'est bon, c'est bon. C'est la chose habituelle."

"C'est encore trop dangereux !"

Théodore but une gorgée de saké et parla au bébé dragon, qui pleurait anxieusement.

"J'irai à Darsmore avec toi. Je ne peux pas te laisser seul avec ces gens bruyants... Ugh, Minerva fait peur..."