Chapitre 185: Chapitre 185 (FR)

Cette histoire s'est produite alors qu'Elliott était en deuxième année de lycée.

Un jour, alors que je travaillais dans la salle du conseil étudiant après l'école, Cyril s'est levé et m'a dit : « Je vais te préparer du thé ».

Quand les gens veulent boire du thé dans la salle du conseil étudiant, il y a ceux qui le préparent eux-mêmes et ceux qui ont un domestique qui le fait pour eux.

Elliot pense que le thé est quelque chose qui est préparé par un serviteur, mais Cyril préfère le préparer lui-même.

Puisque Cyril est toujours aussi pointilleux à propos de Son Altesse Royale, il veut probablement faire plaisir à Son Altesse, qu'il respecte.

Au début, Elliot le regarda froidement, pensant qu'il essayait désespérément de remuer la queue devant Son Altesse, mais il semble que Cyril aime simplement préparer des boissons.

Je ne sais pas si je peux appeler cela un passe-temps, mais je connais très bien les feuilles de thé et je les mélange parfois moi-même.

Si ce goût était horrible, je m'en plaindrais, mais pour l'instant, le thé que Cyril a infusé ne m'a pas déçu.

« Quel genre de thé voudriez-vous aujourd'hui ? »

Son Altesse arrêta ce qu'il était en train d'écrire et demanda à Cyril.

Le simple fait d'entendre la voix de Son Altesse rendait Cyril heureux et compréhensible.

"Oui, j'ai reçu les feuilles de thé de Rodin-Garf, donc je vais les utiliser aujourd'hui..."

Avant même qu'Elliot ne puisse ouvrir la bouche, Son Altesse parla à Cyril avec un air troublé sur le visage.

"Je suis désolé, Cyril. Pourrais-tu me préparer un autre thé ? J'aime le mélange que tu m'as préparé plus tôt."

Les yeux d'Elliot s'écarquillèrent à ces mots.

＊ ＊ ＊

Quand Elliot était encore jeune, lorsqu'il se rendait au manoir du duc Crockford, on lui servait le thé de Rodin Garff.

Rodin-Gaaf est un thé noir au parfum distinctif de bergamote. Elliot n'aimait pas l'odeur particulière, alors il laissa le thé derrière lui.

Un jour, quelque temps plus tard, alors qu'Elliot allait voir le prince Félix, le domestique dit avec un air suffisant :

"Aujourd'hui, nous prenons le thé de Rodin-Garf."

Elliot déteste le thé.

Cependant, à ce moment-là, son père était juste à côté de lui et Elliot était incapable d'exprimer ses goûts et ses aversions.

S'il disait quelque chose comme ça, son père gronderait Elliot en disant : « C'est scandaleux de se plaindre des boissons qu'on lui sert après avoir été invité par le duc de Crockford ! » Si vous faites quelque chose de mal, vous serez giflé sur la joue.

Alors qu'Elliot regardait le serviteur avec ressentiment, le prince Félix tira sur l'ourlet des vêtements du serviteur et dit à voix basse.

"Isaac, j'aimerais boire un autre thé aujourd'hui. Ici, la récolte printanière de Lianmur."

"……J'ai compris"

Le serviteur parut hésitant un instant, puis fit un doux sourire au prince Félix, s'inclina et commença à préparer une autre tasse de thé.

＊ ＊ ＊

Ce serviteur savait ce qu'Elliot n'aimait pas, et chaque fois qu'il en avait l'occasion, il essayait de préparer du thé à la cannelle et à la bergamote.

Le gentil prince, qui en était conscient, remplaçait toujours secrètement les bonbons et demandait à son serviteur le thé préféré d'Elliot.

Son Altesse, qui occupe actuellement le siège du président du conseil étudiant, sourit, l'air un peu gêné.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Elliot ?

« Qu'est-ce qui ne va pas, Elliot ? »

Ce sourire chevauche le visage du jeune prince. Bien sûr. Parce qu'ils ont le même visage.

Elle sait ce qu'Elliot n'aime pas et a la gentillesse de l'éviter discrètement. Il y avait aussi un visage avec un doux sourire, comme s'il était troublé. Tout chez Son Altesse Félix est parfait.

Cela mettait Elliot mal à l'aise.

(se sentir malade……)

Ne dites pas la même chose que Votre Altesse. Ne riez pas de la même manière que Son Altesse. Ne faites pas ce que Son Altesse a fait.

Cela ne donnerait-il pas l’illusion que ce gentil prince était encore en vie ?

« Elliott ? »

"Ce n'est rien."

De façon inattendue, les mots qu'elle a répondu étaient les mêmes que ceux qu'elle avait dit une fois au gentil prince.

Cela rendit Elliot encore plus en colère, et il se détourna, agacé.

Comme pour détourner le regard du prince parfait devant moi.

＊ ＊ ＊

"Je voudrais du thé supplémentaire, s'il te plaît."

En disant cela, l'homme qui se dit disciple de la Sorcière Silencieuse débarrasse l'assiette de tartelettes aux pommes et verse du thé dans la tasse vide.

C'est tellement exaspérant de le voir agir si cool même s'il l'a tellement insulté devant Monica.

(Je ne m'attendais pas à rencontrer ce type en venant demander une offrande magique à un bébé écureuil...)

J'ai l'impression que je dois expliquer pleinement au bébé écureuil devant moi à quel point ce serviteur est mauvais.

Pour se désaltérer la gorge, Elliot but une gorgée de thé et s'étouffa violemment.

"Geho... Oma... t-ça...!"

"H-Howard-sama !? Qu'est-ce qui ne va pas !? Ike, qu'est-ce que tu as mis dans ton thé !?"

Au grand désarroi de Monica, le domestique dit d'un ton désinvolte : « Rien ?

"C'est juste du thé noir. Du thé aromatisé Rodin-Garf."

L'arôme de la tasse à thé est un riche parfum de bergamote.

C'était vraiment hors de son caractère de lui faire délibérément utiliser un type de thé différent pour la première tasse afin de la surprendre, puis de lui apporter celui-ci pour la deuxième tasse.

(Espèce de méchant serviteur...!)

Le serviteur souriait méchamment avec ce doux visage princier.

Son sourire est tellement exaspérant que j'ai envie de le frapper.

Mais juste un petit peu... vraiment, un petit peu, pense Elliot.

──C'est définitivement mieux que ce sourire qui imite parfaitement le prince Félix.

Bien entendu, je n’avais pas l’intention de le dire à voix haute.

Ce méchant disciple sera sûrement l’ennemi de toujours d’Elliot Howard.

« Devrions-nous le remplacer par du thé à la cannelle, monsieur ? »

" Reste loin de moi avec des bâtons de cannelle ! Hé, bébé écureuil. Qu'est-ce que c'est si ce n'est pas dégoûtant ? "

"Euh, euh, euh..."

"C'est inattendu. Je veux juste que Maître boive un délicieux thé."

"Ike, café ! Prenons un café ! Je-je veux boire du café."

J'ai remarqué une chose.

Chaque fois que ce serviteur, Elliot, traite Monica de bébé écureuil, il crée une atmosphère subtilement irritée.

Pour le moment, Elliot a juré de continuer à appeler des bébés écureuils à l'avenir, mais a déclaré avec une grimace : "Faites-en simplement autre chose que du café à la cannelle."