Chapitre 346: Chapitre 346 (FR)

Encourageant Wildeanu à enfiler son gilet d'été et à revenir par la porte d'entrée, Nero fit rapidement le tour sous la forme d'un chat noir et arriva à la fenêtre du côté de la cuisine de la maison de Monica.

La fenêtre, située un peu plus haut, est généralement laissée déverrouillée afin que Nero puisse facilement entrer et sortir. La fenêtre était encore entrouverte et je sentais la délicieuse odeur de viande grillée qui sortait de la fissure.

Néron n'ouvre pas la fenêtre tout de suite et attend tranquillement l'arrivée de Wildianu.

Finalement, on a frappé à la porte d'entrée et j'ai senti quelqu'un bouger dans la cuisine. J'entends la voix d'Isaac dire : "J'arrive".

Lorsque Monica reçoit des invités chez elle, Isaac, son disciple, s'occupe généralement d'eux, surtout après la soirée. Néron le savait.

(D'accord, d'accord...)

Avec un ronronnement, Néron ouvre doucement la fenêtre avec sa patte et entre dans la cuisine vide.

Le but est de prendre quelques collations pour le dîner ce soir.

Je sais que si j’attends patiemment l’heure du repas, ma portion sera bien placée dans mon assiette. Cependant, manger des collations a ses propres avantages qui lui sont propres.

Il utilise son propre pouvoir pour déjouer ses adversaires, et la nourriture qu'il reçoit est exceptionnelle : c'est l'instinct d'un dragon. peut-être.

Tout d’abord, vérifiez l’intérieur du four. Il n'y a pas de nourriture.

Vient ensuite le pot de kamado. Celui-ci mijotait encore. Je pouvais sentir la viande brûler plus tôt, donc elle était probablement grillée puis cuite. Isaac dit que la saveur de la viande ne s'échappera pas de cette façon.

Enfin, vérifiez l'établi. Il y a de fortes chances que la vaisselle déjà terminée soit déplacée ici.

Cependant, contrairement aux attentes, l’établi n’était toujours pas bien rangé. Les planches à découper, les couteaux et les restes de légumes sont laissés de côté. Apparemment, il était un peu trop tôt pour viser des collations.

(Merde, n'y a-t-il pas quelque chose de facile à saisir...)

Néron, toujours sous sa forme de chat noir, sauta sur l'établi et remarqua soudain un petit pot placé dans le coin de l'établi. Il est rempli d'un liquide brun foncé.

Néron s'approcha du petit pot, se demandant si c'était une sorte de sauce.

＊ ＊ ＊

Isaac, qui travaillait dans la cuisine, entendit frapper à la porte d'entrée et se dirigea vers la porte d'entrée, toujours vêtu de son tablier.

"Ike, je pars."

Monica, qui était assise sur le canapé en train de lire un livre, a fermé le livre et s'est assise, mais après la soirée, elle ne voulait pas que Monica, une femme, ouvre la porte.

"Non, je vais partir."

» dit Isaac en posant sa main sur la porte d'entrée.

Isaac a désormais son visage d'origine avec ses cicatrices.

Ce serait gênant si le visiteur était quelqu'un comme Clifford ou Antony, que Félix connaissait de par son visage, mais la personne de l'autre côté de la porte était Wildeanu. Isaac est le propriétaire du contrat, donc si vous vous concentrez un peu, vous pourrez le comprendre tout de suite.

"Bonjour, Will. Bon retour...ri."

Nos regards se sont croisés – pas ceux de Wildeanu. C'est le gilet d'été que portait Wildeanu.

Isaac observe calmement ce qu'il voit.

L'esprit contracté revint sous la forme d'un jeune homme aux cheveux argentés lissés en arrière, ôta son manteau de serviteur et portait un gilet d'été.

Le gilet d'été a une rose de la taille d'une tête humaine dessinée sur son corps. C'est une conception qui vous fait remettre en question le sens et la raison de son créateur. De plus, pour une raison quelconque, la fleur rose a des yeux et une bouche.

Il a de charmants yeux ronds et une bouche qui semble souriante. Pourquoi des roses ? Pourquoi est-ce le meilleur de l'été ? Et pourquoi mon esprit contracté porte-t-il ça ?

Isaac ne le sait pas. Le gilet d'été a été créé lorsque Lana a soumis une proposition de design à l'artisan.

«C'est interdit, alors ne vous inquiétez pas.» J'ai eu l'idée d'ajouter des yeux et une bouche, mais c'est un peu... hein.

Lorsque l'artisan a entendu le murmure, il est devenu de mauvaise humeur et a travaillé dur pour le tricoter pendant son temps libre.

Lana a ensuite forcé Clifford à prendre le gilet d'été fini, en disant : « Cliff devrait prendre ses responsabilités et le porter », et Clifford l'a forcé à Wildeanu.

Wildianu appela modestement Isaac, qui regardait silencieusement la fleur de rose.

"Maître, je suis de retour."

Isaac a utilisé pleinement son esprit brillant et a choisi les mots à dire à son esprit contracté.

La première question importante est de savoir si Wildeanu a porté ce gilet d'été de son plein gré ou si quelqu'un l'a forcé à le porter. Si c'est le dernier cas, vous devrez trouver le coupable.

(Qui diable t'a humilié ?... J'aimerais dire ça, mais j'aimerais d'abord voir la réaction de Wildianu...)

Wildeanu, un esprit, n'a pas beaucoup d'expression sur son visage, mais il semble un peu timide. Il est difficile de juger si elle est gênée par le motif de son gilet d'été ou par le fait qu'elle porte des vêtements différents de ceux d'habitude, même du point de vue d'Isaac, qui la connaît depuis longtemps.

À ce moment-là, Monica sortit du salon. Monica sort la tête de derrière Isaac et lève les yeux vers Wildeanu.

"Euh, M. Wildeanu, n'est-ce pas ?"

"Oui, je n'ai pas eu beaucoup d'occasions de te saluer ainsi. Je vais prendre soin de toi et de Maître pendant un moment, Silent Witch."

En disant cela, Wildianu s'incline poliment.

La rose dans son gilet d'été se déformait et devenait de plus en plus étrange. Sa nouveauté exquise frappa Isaac directement dans les muscles abdominaux.

Ignorant Isaac qui regardait la fleur de rose avec des yeux perçants, Monica rendit l'arc.

"Ah, oui, merci pour votre aide. Au fait, euh, ce gilet d'été..."

Même du point de vue de Monica, qui ne connaît pas grand chose en mode, le gilet d'été semblait être quelque chose de différent.

Wildianu caressa doucement son gilet d'été du bout des doigts, toujours un peu distraite comme d'habitude.

"Je l'ai reçu de la secrétaire de Lana Colette."

La secrétaire de Lana. À savoir, Clifford Anderson. Décision de plainte.

Tandis que les joues d'Isaac se contractaient, Monica fronça les sourcils et regarda Summer Best.

Après tout, même du point de vue de Monica, je pensais que c'était une conception difficile...

"Quand j'ai tracé une ligne entre les yeux de la rose et le centre de la bouche. C'est dommage, car si je bougeais un peu plus la bouche, elle deviendrait un triangle d'or. Ah, un triangle d'or est un triangle isocèle dans lequel le rapport des longueurs du côté long au côté court est le nombre d'or. En divisant l'angle de base en deux, vous pouvez créer un nouveau triangle d'or. En répétant cela et en reliant les sommets, vous pouvez créer une spirale logarithmique..."

Monica parle du Triangle d'Or sans hésitation, et Wildeanu est sans expression, mais regarde tour à tour Monica et Isaac, comme s'il était troublé.

(Que dois-je faire...)

Dois-je arrêter mon maître qui s'est envolé dans le monde des chiffres, ou dois-je mentionner son modèle de gilet d'été ?

Alors qu'Isaac avait du mal à décider quoi dire, il y eut un bruit venant de la cuisine ! Il y eut un bruit fort.

Un peu plus tard, la voix de Néron résonne.

"Hongyarabubo !!"

C’était une voix étrange rarement émise par les humains, les chats ou même les dragons.

Monica a crié "Néron !?" et se dirigea vers la cuisine. Isaac et Wildianu ont rapidement emboîté le pas.

Un chat noir était allongé sur l'établi de la cuisine, essuyant la mousse. A proximité se trouvait un petit pot qu'Isaac avait oublié de ranger.

À l’intérieur du petit pot se trouve la tisane maison de Monica qui a été lentement mijotée.

Il semble que la tisane spéciale de la Sorcière Silencieuse était suffisamment puissante pour vaincre le Dragon Noir.

Wildianu, qui avait rattrapé Isaac, marmonna avec confusion.

"Nous venons de rompre près de chez moi... pourquoi es-tu venu ici ?"

Néron tressaillit et gémit d'une voix rauque.

"Mon junior… j'ai vu que tu es revenu, alors je me demandais si tu préparais de la nourriture délicieuse… Ugh."

À partir de cela seul, Isaac comprit la situation générale.

Ce senior avide a probablement essayé d'attirer l'attention d'Isaac en incitant Wildianu, qui portait un gilet d'été accrocheur, à revenir par la porte d'entrée et à profiter de cette opportunité pour manger à sa guise.

Ensuite, j’ai été intrigué par le petit pot et j’ai essayé de le goûter, et voici comment cela s’est passé. C’est auto-infligé.

Monica et Wildeanu appellent Isaac alors qu'il commence à nettoyer la cuisine, laissant Nero seul.

"Ike, je vais t'aider aussi !"

"Maître, je vais vous aider aussi."

Très bien, je vais le faire. Avalant ces mots, Isaac laissa échapper un petit rire.

"Alors, je suppose que je peux t'aider."

Monica et Wildeanu disent "Oui!" à l'unisson.

Au crépuscule, nous travaillons dans une petite cuisine en discutant de choses insignifiantes. Depuis quand existe-t-il un tel moment ?

Isaac essuya l'établi avec un chiffon, ressentant un sentiment de bonheur calme.

Wildeanu et Monica récupèrent les restes de légumes selon les instructions d'Isaac. Apparemment, ces restes sont bouillis avec du poisson, puis égouttés et transformés en soupe.

» Wildianu a demandé à Isaac après avoir remis les restes de légumes qu'il avait collectés.

« Maître, puis-je vous demander la permission de prendre possession de ce gilet d'été ?

"...Avez-vous apprécié?"

Wildianu baissa les yeux sur sa veste d'été, recouverte de grandes roses lumineuses.

Le sentiment d’aimer quelque chose est très vague et difficile. Cependant, je me sentais un peu triste de laisser tomber ce meilleur de l'été.

Ce gilet a des yeux et une bouche, il peut donc évoquer un sentiment de familiarité avec les humains et les animaux.

Après y avoir réfléchi un moment, Wildean répondit honnêtement.

"Je ne sais pas si cela m'a plu ou non. Cependant, j'aimerais le garder comme souvenir d'aujourd'hui."

En tant qu'esprit, Wildianu n'a presque aucun effet personnel. Quand j'ai besoin de quelque chose comme des ustensiles d'écriture, j'emprunte ceux d'Isaac.

Même lorsque Wildeanu exprimait volontairement son désir de posséder quelque chose, Isaac ne le niait pas.

Il n'est plus un prince, mais son visage d'origine, avec ses yeux perçants et ses lèvres fines, est un doux sourire.

"Oui. Dans ce cas, je vais bientôt te préparer un placard... et"

Isaac regarda Monica du coin de l'œil pendant qu'il faisait sauter des restes de légumes dans la marmite.

Monica hoche la tête en retour avec un air entendu, sort deux tasses du placard et les montre à Wildeanu.

"Euh, M. Wildianu. Quelle tasse souhaitez-vous ?"

"Qui va l'utiliser?"

"C'est à toi."

En tant qu'esprit, Wildianu a un goût différent de celui des humains et n'a pas besoin d'eau potable. Isaac et Monica devraient le savoir.

Wildeanu regarde Isaac, confus, comme s'il cherchait une réponse.

Isaac encouragea doucement Wildianu tout en remuant la marmite avec une spatule en bois.

"J'espère que vous choisirez celui que vous voulez."

"Celui que tu aimes..."

Sans cligner des yeux, Wildianu regardait alternativement les images sur la tasse dans la main de Monica.

La tasse de droite représente un chat noir laissant des empreintes sur le sol. La tasse de gauche représente un chat noir jouant avec une feuille flottant dans l'eau avec ses pattes.

Lorsque Wildianu prit la tasse de gauche, Monica le regarda avec des yeux ronds.

"Est-ce que tu aimes cette tasse ?"

"Oui. Konoha..."

C'est mon bateau, avec des feuilles flottant au printemps. Dit quelqu'un avec un sourire fier.

C'est pourquoi Wildianu a un peu manipulé l'eau pour empêcher les feuilles de couler.

Je ne veux pas que cette belle personne soit déçue.

"Parce que cette feuille ressemble à un bateau."

Monica cligne des yeux ronds et incline légèrement la tête. "Tu es sur un bateau ?"

Elle sait ce que sont les vrais navires, donc même si quelqu'un dit que Konoha ressemble à un navire, elle ne comprend probablement pas.

Isaac arrêta de bouger le soufflet en bois et regarda Wildeanu.

"Aimez-vous les bateaux ?"

"Oui"

Lorsque Wildeanu hocha la tête, l'expression d'Isaac s'éclaira soudainement.

Ses yeux bleus pétillants ressemblent à un jeune prince regardant les étoiles.

"Bien. Dans ce cas, je t'emmènerai sur un grand voilier fier de mon territoire."

La voix d'Isaac vibrait de joie.

Monica, qui observait le pot, sourit doucement et leva les yeux vers Isaac.

"Ike aime aussi les bateaux."

"Quand j'étais enfant, j'ai grandi à la montagne. J'ai toujours rêvé de mer et de grands bateaux."

Isaac commence à parler avec nostalgie en brisant les légumes avec une spatule en bois.

Silas et moi avons fabriqué des bateaux avec des feuilles et des morceaux de bois et les avons fait flotter sur la rivière. À ce moment-là, Silas glissa et fut emporté dans la rivière.

Mon professeur à l’école avait une maquette de bateau, alors je lui ai demandé de me la montrer plusieurs fois. Je voulais le voir tous les jours et j'ai finalement été autorisé à le copier.

Il semble que sa tendance à ne pas pouvoir s'arrêter une fois qu'il est devenu accro l'accompagne depuis son enfance.

"Si vous étiez un lézard, vous pourriez grimper jusqu'au bout de la proue ou jusqu'au sommet du mât, n'est-ce pas ?"

Le maître a dit que s'il pouvait être un lézard, il voudrait aller jusqu'au bout de l'arc et a fermé un œil pour s'amuser.

"Je t'inviterai au siège le plus spécial que tu désires, Wildeanu."

Si tel est le cas, espérons le dessus de sa tête. pensa Wildeanu.

L'esprit de l'eau était censé mourir tranquillement dans une source où son eau et son pouvoir magique se sont flétris, mais il a été éliminé par une belle personne, et après de nombreux rebondissements, il est ici.

── Viens avec moi, Wildianu. Je serai votre vaisseau.

Wildeanu a prononcé les mêmes mots qu’à l’époque.

"S'il vous plaît, emmenez-moi avec vous. Monseigneur."