Chapitre 325: Chapitre 325 (FR)

Eliane Hyatt était assise près de la fenêtre dans une pièce au dernier étage des quartiers du Corps Magique, brodant en silence, et lorsque l'extérieur de la fenêtre fut teint en rouge garance, elle remit l'aiguille à broder dans le coussin à épingles.

Ce qu'Eliane porte actuellement, c'est une robe qui lui couvre le cou. Il porte également des gants et une cagoule, et son visage est recouvert d'un voile.

Son apparence, moins révélatrice que celle d’une religieuse, était destinée à cacher sa peau laide et gonflée et ses cheveux inégaux.

Par rapport à l'époque où je portais ma chemise de nuit avec une couverture sur la tête, je peux désormais m'habiller pour pouvoir rencontrer des gens, ce qui constitue une grande amélioration.

Je me sens toujours en conflit quant à savoir si je serais mieux mort.

Je veux mourir, je veux mourir, je devrais mourir, ces sentiments sombres et cette volonté de mourir sont en compétition constante chez Eliane, et au milieu de tout cela, elle parvient à vivre au jour le jour.

(...Allumez la lumière et continuez à broder)

Eliane n'est pas très douée en broderie, elle doit donc vérifier le dessin et la torsion du fil après chaque point.

C'était parfait pour Eliane maintenant.

Quand je m’habitue aux choses, mon corps bouge tout seul sans utiliser ma tête, donc je finis par penser à des choses inutiles. Si vous ne voulez pas penser à des choses inutiles, il vaut mieux faire quelque chose d'inhabituel.

Après avoir remis les outils de broderie sur le bureau, Eliane se leva et s'approcha de la fenêtre.

La fenêtre était juste un peu ouverte pour aérer. Au moment où je posais la main sur la fenêtre pour la fermer, Eliane l'a vu.

Une silhouette plus grande qu’un oiseau flotte dans le ciel rouge plus garance.

(Ah, c'est...)

La grande silhouette s'est approchée lentement du sol, comme si elle était à court d'énergie, puis l'instant d'après, elle s'est soudainement élevée et a continué à descendre doucement à mesure qu'elle s'approchait de nous.

"Elly!"

Avant qu'Eliane ait pu réfléchir, elle avait ouvert complètement la fenêtre.

"Glen-sama !!"

Une ombre descendant lentement――Glenn, vêtu d'une robe bleue, sauta la tête la première dans la pièce, glissa sur le sol et tomba face contre terre.

Alors qu'Eliane s'approchait craintivement, Glenn se retourna sur le dos et leva le sac en tissu qu'il tenait dans sa main droite.

"〈Zoé de la Gourmandise〉 ! Je l'ai récupéré... Yo..."

Sa voix rauque s'éteignit à la fin et son bras levé tomba avec fracas.

Il n'y avait aucune trace de sang sur son visage, toujours souriant joyeusement, et ses paupières se fermèrent en même temps que son bras tombait.

"G-Glen-sama ? Glenn-sama !"

Éliane ne le sait pas. Glenn volait presque sans escale depuis le matin pour combattre le dragon noir Théodore et délivrer Zoé de la Gourmandise.

"Oh, quelqu'un ! Quelqu'un, s'il vous plaît, venez ! Quelqu'un !"

Eliane parla à haute voix pour la première fois depuis longtemps.

＊ ＊ ＊

Le dragon noir Théodore, apparu dans Southern Doll, a été repoussé par la Sorcière du Silence, et l'ancien outil magique Zoé de la Gourmandise, qui avait été emporté il y a huit ans, est également revenu.

Cependant, même si Théodore, un entrepreneur de Zoé de la Gourmandise, meurt, ceux mangés par Zoé de la Gourmandise ne reviendront pas.

Cela fait une semaine que Glenn a livré <Zoe of Gluttony> au dépôt du Magic Corps.

La peau et les cheveux d'Éliane ne sont pas encore revenus à la normale.

"Le taux de rétention varie en fonction du type de chose volée."

Dans la salle d'étude du Magic Corps, Hubard Dee a dit cela à Glenn, venu demander conseil, et à son disciple Norman.

Bien que Hubard ait une personnalité imparfaite, c'est une personne dotée d'un talent pour fabriquer des outils magiques, et à la demande de Gideon Rutherford, le magicien de Purple Smoke, il semble aider à l'analyse de Zoé la Gloutonne.

"En termes simples, le taux de rétention varie considérablement selon qu'il s'agit d'une substance ou non."

"Qu'est-ce que c'est ? Ce n'est pas facile du tout."

"Réfléchissez si vous pouvez le toucher ou non. D'après le rapport, Monica s'est fait enlever ses souvenirs, mais il semble qu'elle les ait récupérés sans aucun problème. Les souvenirs sont des choses intangibles, après tout."

Comme prévu, l'histoire n'avait pas beaucoup de sens pour Glenn, mais le garçon Norman, qui écoutait l'histoire avec lui, semblait avoir une certaine compréhension de ce que disait Hubard.

"Professeur Dee. Dans ce cas, comment l'âge du Magicien de la Fumée Pourpre sera-t-il traité ?"

"En fin de compte, je ne sais pas."

"Qu'est-ce que c'est ? Ce n'est pas bon."

Glenn intervint soudainement, mais Hubard ne sembla pas s'en soucier et continua de parler avec un sourire sur le visage.

"Le rajeunissement du magicien de la fumée violette est proche de ce que nous appellerions la magie moderne de manipulation corporelle, mais il est légèrement différent. Eh bien, Zoé la gourmande semble penser que l'âge et la magie se situent quelque part entre les choses matérielles et immatérielles."

Glenn réfléchit dans sa tête à l'explication de Hubard.

Lorsqu’il s’agit de réparer des choses qui ont été emportées, il est difficile de réparer des choses qui peuvent être touchées (substances), et il est plus facile de réparer des choses qui ne peuvent pas être touchées (souvenirs, etc.).

Et l’âge et la magie se situent quelque part entre les deux.

(Je suppose que cela signifie que le visage du président se situe quelque part entre les deux. C'est le pouvoir de la magie qui change son visage... peut-être.)

Président : Je me demande ce qui est arrivé au visage d'Isaac.

Glenn n'a reçu aucune explication à ce sujet, mais c'est Cyril qui a ramené Zoé la gourmande, et Monica a également envoyé un rapport plus tard, donc je veux croire que tout ira bien.

"Hmm... Quant à l'âge du <Purple Smoke Magician>, eh bien, je pense que ce serait intéressant, mais à part ça, quant à la peau et aux cheveux de la jeune femme..."

Même dans des moments comme celui-ci, Hubard continue de sourire en lui disant cruellement.

"Il est impossible de lui redonner son état d'origine. Le taux de rétention des cheveux et de la peau est trop faible."

"C'est ça!"

"Si le Royal Institute of Magic disposait de gros outils magiques médicaux, nous pourrions peut-être fournir un traitement légèrement meilleur, mais les gros outils magiques sont difficiles à transporter."

"Eh bien, emmenons Ellie dans un établissement qui dispose de grands outils de magie médicale..."

"Dans ce cas, cela ne servirait à rien si nous n'emmenons pas Zoé la Gourmandise avec nous. Mais les patrons ne veulent pas laisser Zoé la Gourmandise sortir de la capitale. C'est une impasse, n'est-ce pas ?"

Glenn ne put s'empêcher de jeter un regard noir à Hubert.

Même si je regardais Hubert, je savais que cela ne servait à rien. Pourtant, il n’y avait nulle part ailleurs où diriger la frustration et l’impuissance qui s’accumulaient.

(Même si nous avons tous travaillé dur et récupéré Zoé la gourmande... même si j'ai promis à Ellie... !)

Norman regarda Glenn avec inquiétude, et Hubert regarda avec amusement Glenn soulever ses hanches de sa chaise et grincer des dents. Je veux frapper ce dernier.

Pendant que Glenn serrait le poing, Hubard leva un doigt avec une bague et l'agita d'un côté à l'autre.

"Eh bien, il y a un problème ici. Je connais le roi des transports, Anderson & Co.. En parlant d'Anderson & Co., ils fabriquent des voitures réfrigérées."

« Qu'est-ce que cela a à voir avec ce dont nous parlons maintenant ? »

Glenn gémit d'une voix basse et étranglée, et Hubard continue de parler sur son ton habituel.

"Un chariot équipé d'un outil magique qui active constamment le pouvoir magique de la glace. Qu'y a-t-il de si génial avec ce chariot refroidissant ?"

"...Eh bien, cet outil magique qui refroidit les aliments n'est-il pas incroyable ?"

Lorsque Glenn marmonna sa réponse, Hubard regarda Norman sans dire si la réponse était bonne ou mauvaise.

Norman redresse sa posture et répond d'une manière joyeuse.

"Contrairement aux petits outils magiques, les outils magiques moyens et grands sont facilement endommagés par les vibrations et sont réputés difficiles à transporter. Les outils magiques utilisés dans les chariots de refroidissement sont des outils magiques de taille moyenne. Ils sont intrinsèquement sensibles aux vibrations et ne peuvent pas être montés sur un chariot."

"Tu veux dire?"

"Une technologie permettant de protéger les outils magiques de taille moyenne et grande des vibrations et de les monter sur un chariot - je pense que c'est l'avantage du refroidissement des chariots."

Est-ce ainsi? Glenn lança un regard noir à Hubard, honnêtement impressionné.

Au final, le sujet de ce carrosse rafraîchissant n'a rien à voir avec l'histoire de <Zoé la Gourmandise>, non ?

Cependant, Norman semble avoir remarqué quelque chose, il dit « Ah » et murmure rapidement.

"Je vois, il peut transporter des outils magiques moyens et grands tout en les protégeant des vibrations... En d'autres termes, le chariot d'Anderson & Co. peut transporter les grands outils magiques médicaux d'Amberd...!"

Hubard agite les mains et rit en disant : « Bon travail ».

"Il semble qu'au cours de cette courte période, il y ait quelqu'un qui a parlé à Anderson & Co. et au Comte Umberd. Il est si talentueux que cela m'engourdit, hein ?"

Le chariot réfrigérant d'Anderson & Co. et les grands outils de magie médicale d'Amberd ne sont pas des choses que vous pouvez simplement demander à emprunter et obtenir la permission de le faire.

Faites-le en si peu de temps ! Qui est-ce exactement ? » Demanda Glenn avec crainte, réfléchissant au fond de son esprit.

"Si ce grand outil de magie médicale est livré dans la capitale... pourra-t-il guérir Ellie ?"

"D'accord?"

Hubard haussa les épaules, ce qui semblait être une attitude insouciante, mais étant donné que les outils de magie médicale sont encore une technologie en développement, c'était une réponse naturelle.

Pourtant, l’espoir demeure.

À l’insu de Glenn, il y avait des gens qui ont rassemblé les fils de l’espoir et les ont reliés.

"Les grands outils de magie médicale nécessitent une personne possédant une grande quantité de pouvoir magique et qui sait manipuler le pouvoir magique pour les activer. Il semble qu'ils recrutent des collaborateurs maintenant, n'est-ce pas ?"

En entendant ces mots, Glenn s'est immédiatement levé et a déclaré.

"Je viens!"

＊ ＊ ＊

Deux semaines se sont écoulées depuis la bataille contre le Dragon Noir Théodore, et les Sept Sages sont retournés dans la capitale les uns après les autres.

Le premier à revenir fut le Magicien Cannonball, qui se dirigea vers Kelbek.

Les prochains à revenir étaient la Sorcière Étoile, le Sorcier des Abysses et la cinquième Sorcière Épine qui séjournaient à Southern Doll.

Quelques jours plus tard, le « magicien du contrôle des eaux » partait en expédition avec la marine.

De plus, après avoir confirmé que la plupart des dragons d'eau de Southern Doll avaient disparu, le « Magicien Dragon Slayer » a porté la « Sorcière du Silence » sur son dos et est retourné à la capitale en utilisant la magie du vol.

Les trois qui ne sont pas encore retournés dans la capitale sont la quatrième génération « Thorn Witch », « Starspear Witch » et « Barrier Magician ».

Melissa Roseberg, la quatrième sorcière des épines, est responsable de la branche des poupées du sud de la guilde des magiciens, et Kara Maxwell, la sorcière de la lance étoilée, tarde à revenir parce qu'elle aide à nettoyer la forêt de Lanefield.

Lewis Miller, le magicien de la barrière, se dirige vers l'endroit le plus éloigné pour patrouiller la frontière, laissant derrière lui une partie du corps magique qu'il accompagnait et décidant de rentrer temporairement chez lui. Il est actuellement en route vers la capitale royale.

Dans de telles circonstances, des recherches ont commencé pour éliminer les ombres et réparer la peau et les cheveux volés à l'aide de grands outils de magie médicale.

Bien que Glenn ne puisse pas du tout coopérer dans le domaine de la recherche, il a confiance en son pouvoir magique et ses capacités de manipulation magique.

Lorsque j’ai exprimé mon désir d’aider, les chercheurs ont immédiatement accepté.

« Glenn-kun, voudrais-tu quelques conseils ? Ou plutôt, j'ai un rapport à signaler.

Au Royal Institute of Magic, la personne qui a parlé à Glenn était un jeune homme aux cheveux bruns bouclés tirés en arrière. Il s'agissait d'Ugo Galetti, disciple du Magicien Boulet de Cannon.

Les Sept Sages coopèrent pleinement à la recherche en utilisant de grands outils de magie médicale, mais une personne particulièrement impliquée est Bradford Firestone, le magicien boulet de canon.

Bénéficiant de la puissance de feu la plus élevée parmi les Sept Sages, ce magicien est actif en première ligne de la bataille, mais comme Glenn, il possède une grande quantité de pouvoir magique et est habile dans les techniques de manipulation du pouvoir magique. Autrement dit, il est compatible avec les grands outils de magie médicale.

Pour cette raison, son disciple Ugo a également visité le Royal Institute of Magic avec l'aide de Bradford, agissant comme agent de liaison.

« Ugo-san, qu'entends-tu par rapport ?

"Oui, nous avons sérieusement parlé d'utiliser des échantillons pour les tests. Eh bien, bien sûr, il est tout à fait naturel que nous échouions au début, n'est-ce pas ?"

Même si un grand outil de magie médicale est introduit, la recherche ne peut pas commencer immédiatement.

Il faut plusieurs jours pour le transporter, l’inspecter pour déceler tout défaut et former les chercheurs à son utilisation.

Une fois les préparatifs terminés, les travaux de vérification pour réparer la peau d'Eliane ont enfin commencé.

...Cependant, il serait trop risqué d'utiliser soudainement la peau de la fille du duc, Eliane, comme échantillon. Il est possible que le morceau de peau utilisé pour le test ne soit jamais retourné.

Si vous souhaitez le tester, il est naturel de commencer par les zones les moins risquées.

"...Eh bien, je suppose que c'est bien de faire des recherches sur les cheveux de cette jeune femme. Si c'est le cas, je commence à penser qu'il y a quelqu'un qui devrait d'abord être utilisé comme sujet de test... Écoutez, elle sera bientôt de retour..."

Glenn comprit ce qu'Ugo voulait dire.

Il y a une personne à qui <Zoé la Gourmandise> a enlevé quelque chose d'important, qui a une force physique et une résistance magique, et que tout le monde pense qu'elle pourrait utiliser comme sujet de test.

La question est de savoir si la personne l’accepte.

"...Que disent les Sept autres Sages ?"

"Trois voix pour s'enfuir. Trois voix pour se déchaîner."

Glenn a mentalement voté pour « Rampage » et a regardé par la fenêtre le ciel du nord-est, où se trouverait son maître.