Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

Monica était bouleversée par les soupçons selon lesquels son amie et son familier étaient amoureux, mais les paroles d'Isaac semblaient la calmer. En ce moment, je suis confortablement assis sur une chaise, en train de siroter la limonade préparée par Isaac.

Tout en regardant Monica de côté, Isaac décida de commencer à préparer le dîner en utilisant les ingrédients qu'il avait apportés avec lui.

L'ingrédient principal d'aujourd'hui est le poisson blanc. Isaac a habilement manipulé le poisson, l'a séparé en viande et en branchies, et a exposé les branchies à l'eau froide.

"Ike, qu'est-ce que tu fais aujourd'hui ?"

Après avoir fini sa limonade, Monica demande à Isaac en lavant le verre.

Isaac répondit en coupant des légumes.

"Je vais faire mijoter l'ara avec des légumes, l'égoutter et faire de la soupe... que dois-je faire avec la viande ?"

«Euh, euh…»

Monica pétrit ses doigts et leva les yeux vers Isaac, comme une enfant suppliant ses parents.

"Je... je veux manger du poisson sauté."

Il était rare que Monica fasse une telle demande. En gros, Monica mange tout ce qu'on lui sert sans se plaindre.

Si vous y réfléchissez bien, Monica était une fille qui n'était pas douée pour mendier depuis qu'elle était à la Serendia Academy. Avant de mendier, je suppose que je n’étais pas doué pour demander des choses aux gens.

Isaac baisse le coin de ses yeux et rit de la précieuse demande de Monica.

"Oui, c'est vrai. Aujourd'hui, faisons-le sauter dans du beurre. Terminez avec votre citron préféré."

"...! Ike, tu le savais ? J'aime le poisson au citron et au beurre."

"Bien sûr"

Isaac savait que Monica mangerait tout ce qu'on lui servirait, mais elle avait ses propres préférences.

Après tout, Monica garde ses aliments préférés pour plus tard et les mange avec précaution.

"Je n'ai jamais vraiment mangé de poisson qui n'était ni salé ni fumé... Je l'ai mangé à l'Académie Serendia et j'ai été un peu impressionné."

"Ah, une technologie de transport utilisant la magie de la glace a été développée récemment."

Les techniques de conservation et de transport d'aliments frais et de médicaments utilisant la magie de la glace se sont considérablement développées ces dernières années, mais elles restent coûteuses.

Par conséquent, pouvoir manger de la viande et du poisson frais était un privilège pour les personnes de la classe supérieure comme celles qui fréquentaient l’Académie Serendia.

Dans les zones rurales éloignées de la mer, même les fruits de mer salés constituent un produit de luxe.

Monica vivait au fond des montagnes depuis un certain temps, elle n'avait donc probablement pas eu l'occasion de manger des fruits de mer frais.

(Néron hiberne, donc je pense que je vais manger tous les plats de poisson pendant un moment.)

Même si ce dragon noir est déguisé en chat, il n'aime pas les poissons. Pour cette raison, les plats de viande constituent souvent le plat principal lorsque Néron est éveillé.

"Ike, Ike"

"Ouais?"

"Quel genre de nourriture Ike aime-t-il ?"

Monica s'est intéressée à moi. Il voulait savoir ce que j'aime.

Isaac est content de petites choses comme ça.

Cependant, quand Isaac essaie de répondre à la question de Monica, sa langue se fige.

---J'ai essayé de penser à mon plat préféré, mais je ne pouvais penser à rien.

(...Je me souviens des goûts et des aversions d'Ark. Il n'aime pas la viande, le poisson ou les légumes. Il aime les fruits. Mais il mangeait généralement peu et il pleurait toujours parce qu'il ne pouvait pas finir ses repas.)

Lorsqu'il a été remplacé pour la première fois, on a dit que Son Altesse Félix était malade, alors Isaac a dû manger une petite quantité de nourriture malade afin de ne pas éveiller les soupçons de son entourage.

Il ne serait pas naturel que Son Altesse Félix, qui mangeait peu, devienne soudainement un gros mangeur même après avoir fait ses débuts dans le monde social en raison de l'amélioration de sa santé, il était donc nécessaire de limiter la quantité de nourriture qu'il mangeait.

Les goûts et aversions extrêmes invitent à la suspicion. Par conséquent, la ligne de conduite la plus sûre était de répondre de manière égale à tout ce qui était servi.

Les goûts d'Isaac Walker ne sont qu'un obstacle pour jouer le parfait second prince.

Si on vous demande : « Quel est le plat préféré de Son Altesse ? », vous pouvez simplement répondre que c'est le plat préféré de l'autre personne ou quelque chose de local. Ce faisant, vous pouvez créer un sujet et laisser une bonne impression à l’autre personne.

...Il vivait ainsi depuis près de dix ans et avait complètement oublié quel était son plat préféré.

Isaac ferme les yeux et retrace lentement ses souvenirs.

Les choses qu'il aime, les choses qui l'émeuvent, les choses qu'il aimait quand il était jeune.

"...Je suppose que j'aime plus ou moins les plats de viande. J'avais hâte d'acheter des brochettes les jours de festival."

"Ah, il y a longtemps, j'ai mangé des brochettes de viande avec Glenn et les autres dans le jardin de l'Académie Serendia ! Euh, après avoir réussi l'examen de danse."

"Pour être honnête, à ce moment-là, j'en voulais environ trois de plus. Ce ne serait pas très cool que le prince soit un glouton, alors je me suis retenu."

» dit Isaac en plaisantant, et Monica écarquilla les yeux de surprise.

"Ike était un glouton, n'est-ce pas ?"

"C'est normal. À peu près la même chose que M. Dudley."

"De mon point de vue, M. Glenn est une personne qui mange beaucoup."

La phrase préférée de Glen Dudley, toujours joyeux, est : « Si je ne mange pas de viande, je ne serai pas en bonne santé !

Isaac sympathisait secrètement avec cette habitude. Si possible, j'aimerais manger autant de viande que possible.

"Euh, Ike... eh bien, dans cette maison, tu n'as pas à te retenir de ce que tu veux. Mange autant que tu veux, d'accord ?"

Isaac plisse les yeux et rit tandis que Monica s'efforce de faire passer les mots.

──Même si je perds tout, il y a un endroit où je peux rester en tant qu'Isaac Walker.

Rappelons-nous une à une les « choses préférées » que nous avons oubliées, découvrons-en parfois de nouvelles et rangeons-les toutes sur cette table. Avec la nourriture préférée de Monica.

(je suis sûr... c'est une table très joyeuse)

En réfléchissant à cela, Isaac ouvre le placard.

"... Hein ? Il y a de plus en plus de nouvelles tasses à thé."

"Oh, ouais, c'est vrai ! J'ai cassé une des tasses... et puis je suis allée faire du shopping avec Lana !"

En battant des mains, Monica rapporte qu'elle est allée faire du shopping avec Lana et que la tarte frite qu'elles ont mangée ensemble était délicieuse.

Isaac écoutait joyeusement pendant qu'il remuait la marmite.

＊ ＊ ＊

Poisson blanc sauté au beurre citronné, soupe à base de poisson et de légumes, pain moelleux et pomme au four.

Alors que Monica savourait le repas fait maison d'Isaac et buvait son thé d'après-dîner dans une nouvelle tasse de thé, elle entendit le bruit d'un heurtoir violemment.

Lorsque Monica lève ses hanches de sa chaise, Isaac lève une main pour l'arrêter.

"Je vais sortir."

"Mais, euh..."

"Ouais, je sais."

Peu de gens savent que la sorcière silencieuse Monica Everett vit à Southern Doll.

Afin d'éviter qu'elle ne soit attaquée par des apprentis et des hors-la-loi comme Hubert Dee, le courrier adressé à Monica est envoyé à Southern Doll depuis la salle de Jade du château du royaume de Ridil.

Et si les amis de Monica visitent cette maison après la tombée de la nuit, ils devraient la contacter à l'avance et lui demander leur nom de l'autre côté de la porte.

Isaac bougea seulement les yeux et regarda ses bagages dans le coin de la pièce. Il avait emporté avec lui un fusil de chasse pour se défendre.

Isaac a semblé hésiter pendant un moment, mais à la fin il n'avait pas de fusil de chasse et a appelé de l'autre côté de la porte.

"Lequel es-tu?"

"Il vient de la société Flux."

Monica se souvient de cette voix inégale. C'est la voix de Clifford Anderson, le secrétaire de Lana.

Monica se leva et appela Isaac.

"Voici la secrétaire de Lana que j'ai rencontrée au déjeuner... Je me demande si quelque chose est arrivé à Lana."

"…Hmm?"

Isaac bouge les sourcils et a l'air suspicieux alors qu'il ouvre la porte.

De l’autre côté de la porte se tient Clifford Anderson, un jeune homme aux cheveux noirs bouclés et aux lunettes rondes qui couvrent la moitié de son visage.

Clifford regarda alternativement Monica et Isaac et, pour une raison quelconque, il se tourna vers Isaac au lieu de Monica, la propriétaire.

"Etes-vous Bartholomew Alexander?"

C'est un énorme malentendu.

Isaac était sur le point de dire quelque chose de négatif et son visage se raidit. Un peu plus tard, Monica en comprend également la raison.

Clifford tenait un pistolet dans sa main droite. Ce que l'arme pointait, c'était le cœur d'Isaac.

» Clifford l'a dit à Monica et Isaac, qui sont devenus pâles, d'une voix qui ne montrait pas la moindre émotion.

"Où est Lana ?"