Chapitre 349: Chapitre 349 (FR)

Le lendemain d'avoir été chassé par Melissa à la Guilde des Magiciens, Isaac pratiquait tranquillement la magie dans le jardin.

Après une longue période d'entraînement, son pouvoir magique a déjà diminué de moitié et son visage a retrouvé son aspect d'origine avec une cicatrice au-dessus de son œil droit.

Ses yeux longs et perçants fixaient une pierre qui n'était qu'à cinq pas de là. C'était la cible utilisée dans cette formation.

Utiliser la magie pour créer une flèche d'eau et la frapper sur une cible - tel est le contenu de l'entraînement, mais la pierre qui constitue la cible reste sèche et il n'y a même pas de trace de gouttelettes d'eau.

"Maître, il est temps que vous fassiez une pause..."

Celui qui a modestement élevé la voix était Wildianu, qui regardait l'entraînement sous la forme d'un lézard blanc.

Il repose habituellement sur les épaules d'Isaac, mais maintenant il repose sur les briques séparant les parterres de fleurs.

Isaac secoua la tête tout en pointant sa courte canne d'entraînement vers la cible.

"Non, pas encore."

Monica n'était pas encore rentrée.

Je ne sais pas à quelle heure je serai à la maison aujourd'hui, mais je veux pouvoir tirer des flèches à eau avant qu'elle rentre à la maison.

Alors qu'Isaac essayait de réajuster son petit bâton, il se souvint soudain que depuis la nuit dernière, Wildeanu était occupé à cuisiner des plats inconnus et à les mettre dans le panier.

Quand je dis que c'est de la nourriture, c'est juste la viande qu'Isaac a rôtie, coupée en fins morceaux et prise en sandwich entre du pain.

"Au fait, Will. As-tu quelque chose à voir avec Nero aujourd'hui ?"

"Oui"

"Tu peux sortir sans t'inquiéter pour moi. Allez."

"……j'ai compris"

Lorsque Wildianu descendit de la brique, il se transforma en un jeune homme habillé en serviteur. En effet, si vous ne ressemblez pas à cela, vous ne pourrez pas tenir le panier.

Dois-je dire aux gens de ne pas porter ce gilet d’été insipide ?

Pendant qu'Isaac y réfléchit, Wildianu dit : « Excusez-moi » et s'en va.

Isaac se replongea dans son entraînement, espérant que Wildeanu ne porterait pas ce gilet d'été visible.

(Même si je réduis la puissance au minimum, il ne volera toujours pas. Est-ce un problème de réalisation de la technique et de timing de séparation ? Décalons petit à petit le timing et vérifions...)

D’abord, j’ai créé de l’eau, puis, juste au moment où j’étais sur le point de lui donner la forme d’une flèche, une voix forte a résonné derrière moi.

"Président! Êtes-vous ici?"

"Dudley ! N'entre pas dans les jardins des gens sans autorisation !"

Isaac est sensible aux signes qui l'entourent, mais il se concentre actuellement sur sa magie et ne fait pas attention à son environnement.

Une voix forte retentit soudainement, provoquant un désordre dans le contrôle du pouvoir magique.

Au moment où Isaac laissa échapper un son "...ah", la sphère d'eau, qui était censée avoir la forme d'une flèche, se déforma et explosa.

Isaac, trempé de tout son corps et debout, une canne à la main, reçoit soudain un visiteur――Glenn et Cyril sont stupéfaits.

Cyril fut le premier à reprendre ses esprits.

"Je-je suis désolé, Ike !"

"Non, ça va."

Cyril sortit précipitamment son mouchoir, mais Isaac l'arrêta d'une main.

Il fait beau aujourd'hui et la température est élevée. Vous n'attraperez pas froid.

Isaac tord l'ourlet de sa lourde chemise pour évacuer l'humidité et se tourne vers Cyril et Glenn.

"En plus, vous êtes au bon endroit. Cyril, M. Dudley."

Glenn a l'air gêné, et Cyril repose toujours sur sa main avec son mouchoir à la main. Les regardant tour à tour, Isaac leva légèrement la canne courte dans sa main.

« Voudrais-tu m'apprendre la magie ?

Cyril et Glenn écarquillent les yeux en même temps. C'était ma deuxième fois aujourd'hui.

＊ ＊ ＊

Il a commencé une formation pratique en magie, mais a du mal à faire voler des flèches d'eau――Quand Isaac explique cela, Glenn tourne la tête avec une profonde perplexité.

"Le président a créé une formule magique vraiment difficile, n'est-ce pas ? Vous savez, pour soumettre le dragon d'eau..."

"Vous voulez dire la technique de recherche sous-marine de l'ennemi ? Oui, je l'ai fabriquée et je peux l'utiliser. Elle peut aussi être entretenue en même temps que la technique partagée."

"Tu as aussi utilisé une épée magique, n'est-ce pas ?"

"Je suis d'accord"

» Demanda Glenn en appuyant son doigt sur sa tempe avec le même visage que face à un problème incroyablement difficile.

"...Et pourtant, l'eau ne s'envole pas ?"

"Ça ne vole pas."

Glenn avait une question sur tout le visage, pourquoi ? demande-t-il silencieusement.

Cyril, qui écoutait à côté de moi, croisa les bras et intervint.

"C'est une différence dans leurs attributs puissants. Les attributs de l'eau ne sont pas très bons pour lancer de la magie."

"Est-ce ainsi?"

"Supposons que vous fassiez des flèches de feu et d'eau avec exactement la même taille et la même densité magique. L'eau est extrêmement plus lourde."

"Je-je vois...?"

Glenn grogna, ayant l'air de trop bien comprendre, mais comme si ce n'était pas le cas.

Isaac pointa le bout de son court bâton vers la cible en pierre et psalmodia, pensant qu'il serait plus rapide de lui montrer cela.

Formation d'eau, formée en flèches. Il essaie de tirer dessus, mais la flèche d'eau atterrit aux pieds d'Isaac et devient une flaque d'eau.

Glenn cligna rapidement des yeux et marmonna : "Je ne peux vraiment pas..."

"On m'a appris la magie d'autres attributs, mais je n'ai pas eu beaucoup de mal à les libérer de mes mains... En fin de compte, on m'a dit de ne pas l'utiliser parce que je ne pouvais pas la contrôler."

« Dudley, qu'est-ce que tu ressens lorsque tu lances ta magie ?

"Hmm... Je suppose que c'est comme : 'Oh non !' Les plus puissants volent plus loin que prévu. »

C'est une réponse très intuitive, mais il peut être utile de dire que ceux qui ont plus de puissance volent mieux.

Isaac regarda Cyril de côté tout en recalculant l'équilibre entre la quantité de pouvoir magique dans l'ensemble de la formule magique, la puissance et la quantité de pouvoir magique utilisée pour la propulsion.

« Cyril a-t-il des conseils à vous donner ?

"W-I...?"

Cyril ouvrit la bouche en forme de « o » puis la referma hermétiquement. Très probablement, il était sur le point de dire : « J'ai peur !

Les lèvres fermées de Cyril picotèrent, puis il ouvrit maladroitement la bouche.

"C'est à peu près le moment où j'utilise la magie de la glace... Il est plus facile de créer de la glace qui se déplace le long du sol ou des murs que de la générer dans les airs et de l'envoyer voler."

Cyril psalmodia et posa ses doigts sur le sol, et la glace s'étendit du bout de ses doigts comme un mince fil et se dirigea vers la pierre qui était sa cible.

Lorsque la pointe de la glace touche la cible, celle-ci devient complètement gelée.

"Cette méthode n'atteindra pas l'ennemi dans les airs et la vitesse sera plus lente. Par conséquent, vous pouvez réduire la quantité de puissance magique consommée et augmenter la précision."

Hmm, Isaac hoche la tête et calcule ce qui se passerait s'il essayait d'utiliser sa propre magie de l'eau.

C’est comme transformer de l’eau en corde, il ne serait donc pas impossible de la reproduire. Cependant, je pense que si je supprimais le pouvoir, l'eau d'Isaac serait absorbée par le sol avant d'atteindre sa cible.

(...c'est exact)

Soudain, Isaac a eu une idée et a couru dans la maison chercher un seau en bois pour se laver. C'était un seau plat, de la taille d'Isaac faisant un cercle avec ses bras.

Isaac chante et remplit le seau d'eau, puis insère son index à travers le bord du seau et touche la surface de l'eau.

Et chantez à nouveau. Génère de l'eau du bout de vos doigts d'une taille plus petite que votre poing. Au lieu de lui donner la forme d’une flèche, laissez-le courir à la surface de l’eau.

Le petit ballon d'eau a traversé l'eau, traversé la baignoire d'un bout à l'autre et a éclaté.

Isaac marmonna un peu et serra le poing.

(C'est vrai après tout. Il est plus facile de le faire à la surface de l'eau que sur le sol.)

Bien que cela soit limité à la surface de l’eau, j’ai l’impression que je peux d’une manière ou d’une autre avoir l’impression de faire avancer ma magie. La seule chose qui reste à faire est de savoir comment le séparer du lanceur de sorts.

Alors qu'Isaac faisait à nouveau courir le water-polo sur la surface de l'eau, essayant de ne pas oublier la sensation qu'il venait de ressentir, Glenn murmura avec admiration.

"Cela ressemble un peu à un pistolet à eau."

Si vous ne divisez pas la technique, vous serez à moitié un homme, pas mieux qu'un pistolet à eau――Les mots de Melissa revinrent à l'esprit d'Isaac et restèrent coincés dans sa poitrine.

De son côté, Cyril se demandait : « Pistolet à eau ? Son ton donnait l’impression qu’il répétait textuellement des mots inconnus.

Glenn regarde Cyril avec surprise.

"Vice-président, n'avez-vous jamais essayé auparavant, un pistolet à eau ?"

"……je n'ai pas"

"Vous pourriez le fabriquer avec un tube en bois, mais voilà, faites-le avec vos mains."

Glenn retroussa les manches de sa robe bleue, mit ses mains dans un seau d'eau et entrelaça ses doigts. Ensuite, remplissez parfaitement l’espace entre vos mains et vaporisez de l’eau à partir de l’espace laissé au même endroit.

L'eau a volé avec une grande force et a frappé Cyril directement au visage.

Cyril regarda Glenn avec ses yeux bleus brillants.

"Avais-tu vraiment besoin de le mettre sur mon visage?"

"N'est-ce pas ça, un pistolet à eau ?"

Cet échange rend Isaac un peu nostalgique. Cela m'a rappelé mon père qui me fabriquait un pistolet à eau quand j'étais enfant.

Un pistolet à eau est simplement un petit trou pratiqué dans un tube en bois, rempli d'eau, et un bâton enveloppé dans des chiffons pour expulser l'eau.

Je me souviens que je voulais essayer de le fabriquer moi-même, mais il m'a gentiment conseillé que c'était toujours dangereux, et on m'a demandé de l'aider en enroulant un morceau de chiffon autour d'un bâton qui pousserait l'eau hors du tube en bois.

Pourquoi dois-je l'envelopper dans un tissu ? Isaac a demandé, et son père a dit :

--Si vous ne fermez pas les espaces, l'eau ne s'écoulera pas correctement.

(C'est vrai. Sinon, de l'eau s'échappera par les interstices...)

Il en va de même pour jouer aux pistolets à eau avec vos mains. Si vous ne fermez pas correctement les espaces autres que l'orifice d'injection, l'eau ne s'échappera pas avec force.

Isaac eut soudain une idée, leva son petit bâton et psalmodia.

Générez et façonnez de l'eau - à ce stade, augmentez la densité de puissance magique uniquement autour de la flèche d'eau. C'est une image de la création d'une membrane autour de la flèche d'eau en utilisant un pouvoir magique.

Ensuite, assurez-vous que le pouvoir magique d’éjection ne fuit pas et libérez-le.

(Aller!)

Une petite flèche d'eau jaillit du bâton court et vola droit...

"A quoi ça sert de laisser les vêtements de quelqu'un mouillés et de ne montrer aucun remords ? Oublie tes projets pour le reste de la journée... Buu !?"

Cela a frappé Cyril directement sur le côté alors qu'il grondait Glenn. Le coup avait peu ou pas de puissance meurtrière, mais j'étais trempé jusqu'à la tête.

Ignorant Cyril qui était abasourdi, Isaac saisit sa canne courte et poussa un cri de joie.

"Fait!"

"... Ike"

Cyril, avec de l'eau coulant sur son visage, regarda Isaac avec un visage impassible.

"...Avais-tu vraiment besoin de le mettre sur mon visage ?"

"N'est-ce pas à ça que ressemble un pistolet à eau?"

Isaac sourit et agita sa canne, et Cyril retroussa ses manches sans un mot et mit ses deux mains dans le seau.

Ensuite, comme Glenn l’a fait plus tôt, entrelacez les doigts des deux mains. Cependant, l’eau ne coule pas entre les doigts.

"Est-ce qu'il ne vole pas ? Pourquoi... ?"

Apparemment, une tentative de tir avec un pistolet à eau en représailles a échoué.

Si vous vouliez vous venger de lui, il serait plus facile de mettre la main dans le seau et de l'arracher, mais ce serait poli.

(C'est formidable qu'il semble avoir la volonté de riposter contre le caractère déraisonnable.)

Alors qu'Isaac regardait avec un sourire diabolique, Glenn, qui ne supportait pas de regarder, montra à Cyril comment utiliser un pistolet à eau.

"Vice-président, utilisez vos doigts comme ceci pour combler les lacunes et les resserrer."

"effet?"

"C'est vrai. Gardez-le bien!"

L'eau qui s'est échappée de la main de Cyril l'a frappé directement au visage, faisant éclater de rire Isaac et Glenn.