Chapitre 82: Chapitre 82 (FR)

Le wagon couvert faisait un bruit de cliquetis et plus de la moitié de sa cargaison était enfouie dans des caisses en bois.

Appuyée contre l'une des caisses, grelottant de froid, Melissa Roseberg jura.

"Espèce de frère idiot. Pourquoi as-tu choisi un chariot couvert sans portes !"

"Eh~. Tu as de la chance de l'avoir trouvé."

À la poursuite de Véronique, qui avait emmené Cyril, Raoul trouva une voiture appartenant à un commerçant et se dirigeant vers la région autonome de Virlaya.

Raul s'est approché du marchand et lui a demandé de les transporter avec la cargaison.

Le contenu de la cargaison semble être du poisson séché. Fronçant les sourcils face à l'odeur de poisson de la cargaison, Melissa rapprocha le coussin rugueux d'elle.

Comme je portais une robe avec une poitrine grande ouverte, je ne pouvais pas m'empêcher d'avoir froid autour du cou.

"Ah, il fait froid. Je vais mourir de froid si je reste comme ça."

"Ma sœur exagère."

"Ne mélangez pas vos muscles inutiles avec une jeune fille délicate."

«J'ai lu dans un livre il y a quelque temps que les personnes grasses étaient plus résistantes au froid.»

Melissa avait une traînée bleue sur sa tempe et claquait des doigts.

« Veux-tu être expulsé du wagon, stupide frère ?

"Donc je suppose que Monica est la plus froide."

Raul regarde Monica en mâchant une carotte. Excitée, Melissa se tourna également vers Monica.

Monica est assise dans un coin, serrant ses genoux depuis qu'elle est montée dans la voiture. Son teint était d’un blanc pur et ses lèvres violettes sans trace de sang.

"Ochibi"

« ………… »

Même lorsque Melissa l'appelle, Monica ne bouge pas, regardant simplement le sol.

Melissa attrapa Monica par la peau du cou et la tira dans les coussins qu'elle avait rassemblés autour d'elle.

Monica, dont l'expression était figée et inexpressive, écarquilla les yeux et laissa échapper une voix étrange : « Mugyuu !

Melissa a attrapé Monica avec un bras et a donné un ordre à Raul.

« Toi petit frère, tu utilises ton corps musclé et inutile comme abri contre le vent. Monimoni est trop petit pour être un abri contre le vent, alors tu devrais devenir mon chauffe-poche.''

"Euh, euh... euh... sœur..."

Melissa pétrit sans pitié la joue de Monica alors qu'elle bougeait la bouche.

Ses joues pâles, devenues froides comme de la glace, reprirent juste une légère teinte rouge. Malgré tout, le petit corps que j’ai serré dans mes bras reste froid.

"Ah, déjà ! J'espérais la température corporelle de l'enfant, mais il ne fait pas chaud du tout !"

"Euh, j'ai dix-neuf ans..."

« Vous ne recevez pas suffisamment de nourriture, n'est-ce pas ? »

"Je-je suis désolé... euh, tu veux que je mette en place une barrière pour te protéger du vent ?"

Melissa réfléchit un moment à la suggestion de Monica et secoue la tête.

La protection contre le vent est une proposition intéressante, mais la technique de barrière est une technique qui consomme de l'énergie magique à mesure qu'elle est utilisée longtemps.

"Il est temps de conserver votre pouvoir magique pour le moment. La somme d'argent que vous avez utilisée bêtement chez Sloth n'a probablement pas encore récupéré, et vous devrez certainement combattre cet esprit appelé Veronica à partir de maintenant."

S'il y a une bataille avec Veronica, Monica sera certainement la force principale.

Plutôt que de manipuler les épines, la spécialité de Melissa est de fabriquer des potions magiques qui infligent la paralysie, le sommeil, etc. Cependant, la paralysie ou le sommeil n'ont aucun effet sur les esprits.

Les épines de Raul sont puissantes, mais elles ont en réalité une faiblesse : elles sont faibles contre le froid. Sa puissance diminue quelque peu dans les régions froides.

En revanche, pour Veronica, un esprit de glace, les régions froides sont l'endroit où elle peut le plus démontrer ses pouvoirs.

Si nous combattons de front, il y a de fortes chances que nous soyons vaincus.

(Ce serait une mauvaise idée d'affronter cet esprit de front. Il serait préférable de profiter de l'écart, de le battre et de reprendre Cyril-sama.)

De plus, « éviter la bataille » n'est pas une option dans l'esprit de Melissa.

Si vous ne frappez pas l'esprit maléfique qui a kidnappé le futur mari de Melissa (prévu), vous ne serez pas satisfait.

Le problème est de savoir comment exploiter cette lacune de cet esprit.

Une embuscade aurait été appropriée, mais Melissa n'a aucune connaissance de la région autonome de Virraya.

Si c’était un autre endroit, il aurait le titre de Sept Sages et le prestige de la famille Lordsburg, mais dans la région autonome de Virraya, ce n’est pas le cas.

"Je pense que vous savez tous que dans la région autonome de Virraya, vous ne devez jamais cacher le fait que vous êtes l'un des Sept Sages. Surtout Monimoni."

"Pourquoi Monique?"

Raul tourne la tête en mâchant une carotte.

Melissa lança un regard noir à son frère paresseux, ressentant un mal de tête alors qu'elle se demandait comment ce type pourrait devenir l'un des Sept Sages.

«Espèce d'idiot, raconte-moi comment est née la région autonome de Virlaya.»

"Eh bien, les habitants d'Hyla, qui croyaient au Dragon Blanc, ont été persécutés par l'église et ont eu divers problèmes, mais à la fin, ils ont obtenu le droit à l'autonomie gouvernementale, n'est-ce pas ?"

C'est dur, mais ce n'est généralement pas faux.

Il était une fois, dans le royaume de Ridil, des gens qui croyaient aux dragons. Ce sont les habitants de Kuyura, qui adorent le dragon noir, et les habitants d'Hyla, qui adorent le dragon blanc.

Cependant, la grande église qui prônait la croyance aux dieux spirituels ne tolérait pas ces deux peuples et les opprimait.

En conséquence, les habitants de Kuyura, qui adoraient le Dragon Noir, furent détruits par les magiciens Léthé affiliés à l'église.

D’un autre côté, la terre où vivent les habitants d’Hyla, qui adorent le dragon blanc, est une terre glaciale couverte de neige et de glace. Il était donc difficile pour l’Église d’envahir la région et elle a donc pu survivre.

Plusieurs pays entourant le Royaume de Ridil ont des croyances profondément enracinées sur les dragons.

Le Royaume de Ridil, critiqué par ces pays pour son oppression des peuples adorateurs du dragon, a évité les critiques de la communauté internationale en désignant la zone où vivait le peuple Hyla comme région autonome de Virraya et en lui accordant l'autonomie.

"Le peuple d'Hyla est un peuple qui adore les dragons. Donc, vous êtes un héros tueur de dragons qui a vaincu deux grands dragons maléfiques, n'est-ce pas ?"

Même si Monica n’avait pas vaincu un dragon blanc, c’était quand même un dragon.

Les habitants d'Hyla, qui adorent les dragons blancs, s'inquiètent probablement du moment où le dragon qu'ils adorent sera tué.

"C'est pourquoi être l'un des Sept Sages est un secret absolu. Compris, non ?... Monimoni, tu écoutes ?"

Pas de réponse.

Monica, qui était tenue dans un bras par Melissa, avait l'air hébétée, comme si son cœur n'était pas à cet endroit.

Melissa sourit et pinça la joue de Monica.

"Monica Chuwaan ? Oh, hé, n-ji-ha ?"

«Allez, allez, allez, nahyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…»

Monica a finalement commencé à pleurer après que sa joue ait été pincée, alors Melissa a relâché sa joue.

Ce n'était pas parce que je me sentais désolé pour Monica. Je ne voulais pas que mes vêtements soient mouillés de larmes et de morve.

"Hé, qu'est-ce que tu fais pour le rendre si humide en ce moment ? Mes cheveux deviennent crépus à cause de l'humidité, alors s'il te plaît, arrête. Rei est suffisant pour que les Sept Sages soient humides."

"Ma sœur, toi et Rei n'êtes pas en bons termes."

Melissa renifla aux paroles de Raul.

Ray Albright, le Sorcier des Abysses, a été nommé l'un des Sept Sages il y a six ans, à peu près à la même époque que Melissa, mais il était un homme sombre et ne s'entendait pas avec Melissa.

"Si son humidité était de 100, alors son niveau actuel est de 80. Lorsqu'il atteindra 100, je le reconnaîtrai comme une limace et je le saupoudrerai de sel."

En entendant les mots de Melissa, le niveau d'humidité de Monica a encore augmenté.

Quatre-vingt-cinq jimejime... à un pas de devenir une limace.

Melissa picote Monica sur la joue comme pour la réconforter, et Monica ouvre la bouche tout en pétrissant ses doigts.

"...que........."

La voix faible de Monica était à peine audible, noyée par le bruit des roues de la voiture.

Lorsqu'une Melissa effrayée a crié : "Je ne t'entends pas !", Monica a fermé les yeux et a élevé la voix.

"Que ferais-je si Cyril-sama avait été maltraité... s'il avait été blessé... les vêtements qu'il portait n'étaient pas des vêtements d'hiver, donc il doit avoir froid..."

Dans la seconde moitié, Monica était sans voix et sanglotait discrètement, émettant des sons dénués de sens comme « higuu » et « ugyuu ».

Je n'aime pas la façon dont elle devient intime si vite, mais c'est une plutôt bonne petite fille qui se soucie de la santé du futur mari de Melissa (prévu).

Quand Monica a arrêté de pleurer, Melissa a mis une boule de bonbons dans la bouche de Monica.

"Lèche-le et va te coucher. J'y serai dans l'après-midi."

"mais……"

"Plus que n'importe quelle potion magique, la nourriture et le sommeil sont plus efficaces pour récupérer de la fatigue. Dormez un peu, même si ce n'est que pour un petit moment. Quand vous vous réveillerez, je vous ferai une pipe complète."

"...Oui"

Le léger effet de sommeil que les bonbons avaient sur elle semblait prendre effet, et Monica s'appuyait contre Melissa et prenait une profonde inspiration.

Maintenant que j'y pense, hier soir, je courais partout sans dormir. Monica et Melissa étaient naturellement épuisées.

"Je vais dormir aussi. Raul, réveille-moi quand tu arriveras."

Pas de réponse.

C'est parce que Raul dormait paisiblement, tenant dans ses mains une carotte à moitié mangée.

"...C'est une bonne position pour aller au lit avant ta sœur, stupide frère."

Melissa retire le coussin des fesses de Raul et le place sur Monica, puis s'assoit à côté et ferme les yeux.

La petite fille appuyée contre moi avait un peu trop chaud pour l'utiliser comme chauffe-poche.

Même ainsi, tant qu’il était bien ajusté, la chaleur de la peau humaine en faisait un oreiller corporel décent.