Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

Isaac Walker, disciple (autoproclamé) de Monica Everett, la sorcière du silence, passe en gros plus de la moitié du mois chez Monica. Malgré tout, conformément à sa promesse avec Monica, il retournait au duché d'Erin une fois par mois pour travailler.

Le seigneur par intérim a choisi quelqu'un en qui il peut avoir confiance, et Isaac lui-même est doué pour le travail de bureau, donc ce ne sera pas trop difficile.

Cependant, lorsqu'il s'agissait de s'occuper des invités, il ne pouvait pas s'en remettre au seigneur par intérim.

Le visage public d'Isaac est Félix Arc Ridil, le deuxième prince du royaume de Ridil.

Même s'il a renoncé à son droit d'hériter du trône et vit en retrait, il y a un certain nombre de personnes qui ne le laisseront pas tranquille.

Ce fut le cas de Tobias, l'oncle de Félix, qui était en visite ce jour-là.

Tobias, qui est sur le point de devenir le prochain duc de Crockford, semble vouloir consolider sa position en mariant sa fille Loretta au deuxième prince.

(...Même si le deuxième prince, Félix Arc Ridil, renonce à son droit d'hériter du trône, si un fils avec son sang naît, alors selon les lois de ce pays, ce fils peut obtenir le droit d'hériter du trône... C'est une histoire vraiment dégoûtante.)

Soupirant intérieurement, Isaac se dirigea vers le salon de thé.

À partir de maintenant, je dois divertir cette foutue Miss Loretta lors d'un goûter.

Lorsque Félix entra dans le salon de thé, la grande fille assise devant la table à thé leva soudain les yeux.

"Cela fait longtemps, Votre Altesse… Non, Votre Excellence, Duc Erin."

"Bonjour, désolé de vous avoir fait attendre, Miss Loretta."

"Non, je suis vraiment désolé d'avoir pris le temps occupé de Duke."

Loretta, 19 ans, baisse la tête comme pour s'excuser. C'est une jeune femme plutôt calme, aux cheveux bruns et aux yeux noisette.

La robe qu'elle porte est élégante, mais le design est sobre compte tenu de son âge.

Loretta est la cousine de Félix, ce n'était donc pas la première fois qu'Isaac la rencontrait. Durant mon enfance, lorsque le vrai Félix était encore en vie, je l'avais vu plusieurs fois.

Pourtant, Loretta, qui fréquentait une école de filles jusqu'à l'année dernière, ne semble pas habituée aux hommes et est toujours extrêmement nerveuse.

Elle est plutôt grande et grande, mais elle est timide.

(...Non, ce n'est pas la seule raison de ma nervosité.)

Très probablement, son père, Tobias, lui a donné des ordres stricts pour séduire le second prince.

"Cela fait un moment que je n'ai pas pris le thé avec Miss Loretta."

"Oui, je suis M. Left... Ah, s'il te plaît, prends du thé."

La voix de Loretta était pleine de nervosité alors qu'elle lui offrait du thé. Pour aggraver les choses, son regard errait à droite et à gauche sans hésitation.

Sentant que quelque chose n'allait pas, Isaac fouilla légèrement dans sa poche et envoya un signal à Wildianu, qui attendait dans sa poche.

Puis, d'un geste naturel, je lève la tasse de thé et le léger parfum de roses me chatouille le nez.

"C'est un thé qui sent bon. Ça sent la rose."

A ces mots, les épaules de Loretta tremblèrent.

Isaac baissa les yeux sur la tasse de thé, déçu qu'elle soit une si mauvaise menteuse.

--Méfiez-vous si on vous propose quelque chose qui sent la rose.

C'est un mot qui a été secrètement transmis de génération en génération au sein de la famille royale.

Wildianu utilise secrètement la magie dans sa poche. Purifier l'eau n'est pas si difficile pour Wildianu, qui est un esprit de l'eau supérieur.

Isaac but le thé purifié par Wildianu et sourit à Loretta.

"C'est un thé noir très délicieux. Le parfum des roses est très agréable... Ah, le parfum de cette rose est similaire au parfum des roses dans les jardins du palais royal. C'est pourquoi je suppose que c'est plutôt réconfortant."

Même Isaac, comme prévu, n'a pas un bon odorat pour pouvoir faire la différence entre les parfums des roses. C'est juste une coïncidence.

Pourtant, Loretta était clairement bouleversée par les paroles d'Isaac et détourna le regard.

"... Yo, je suis content que ça te plaise..."

Le visage de Loretta était ruisselant de sueur. Pour aggraver les choses, le nombre de clignements n’est pas naturel.

Isaac relève légèrement le coin de sa bouche et repose la tasse sur la soucoupe.

« En parlant du jardin du palais royal, saviez-vous que la Sorcière Épine gère ce jardin depuis des générations ?

Loretta prend une profonde inspiration et son visage se raidit. C'est une réaction vraiment compréhensible.

Isaac retint un rire et continua de parler.

"La Sorcière Épineuse vient d'une famille douée pour enchanter les plantes. Apparemment, elle est capable de conférer divers effets aux fleurs des jardins."

"Eh bien, au revoir..."

« Parfois, ils fabriquent même des médicaments à partir de plantes magiquement enchantées. »

Finalement, le teint de Loretta est passé du bleu pâle au brun foncé.

Ce thé contient une potion magique créée par la Sorcière Épine.

Aussi, c'est probablement un médicament aphrodisiaque... non, s'il s'agit d'une potion magique créée par les Sept Sages (Sorcière Épine), elle peut être considérée comme ayant un effet puissant digne d'être qualifié de potion d'amour.

J'ai entendu un léger déclic. C'était le bruit des dents de Loretta qui s'entrechoquaient alors qu'elle tremblait.

Isaac sourit à une jeune femme si pitoyable au visage d'un prince bienveillant.

"Est-ce que c'est ton père qui t'a fait prendre ce médicament ?"

"............"

"Si vous avouez honnêtement et me donnez le médicament, j'ignorerai cette situation. Eh bien, vous pouvez prétendre que vous avez accidentellement renversé le thé."

Loretta fondit en larmes aux paroles d'Isaac.

＊ ＊ ＊

Isaac retourne dans sa chambre et pose sur la table la fiole qu'il a confisquée à Loretta.

Une petite bouteille qui pouvait être enroulée autour à deux mains était remplie d'un liquide rose pâle. C'est la véritable identité de ce que Loretta a mis dans le thé d'Isaac.

Wildeanu sort de la poche d'Isaac et prend la forme d'un chambellan. Puis il jeta un coup d'œil au flacon et fronça les sourcils.

"Il a été doté d'une magie qui a un très fort effet aphrodisiaque. De plus, il a reçu un effet de lavage de cerveau directionnel... N'est-il pas prudent d'appeler cette magie qui engage l'esprit ?"

"Eh bien, je suppose. C'est un philtre d'amour traditionnel pour sorcière."

Isaac ramasse le flacon et ouvre le couvercle. Le parfum des roses qui flottait dans l’air était si fort qu’il m’étouffait.

"Je suis résistant aux poisons, mais je ne peux pas résister aux potions magiques. J'ai été sauvé par Will qui m'a purifié."

"...Si vous en prenez la mauvaise quantité, vous pourriez devenir accro à la magie. Pourquoi quelque chose d'aussi dangereux comme ça était-il là-bas ?"

En entendant la voix interrogatrice de Wildianu, Isaac gémit « Hmm » et croise les bras.

Puisque Wildeanu est un esprit, il est doué pour utiliser le pouvoir magique, mais il ne sait pas grand-chose de la « magie » utilisée par les humains.

"Afin d'expliquer les circonstances de la potion d'amour de cette sorcière, je dois expliquer la magie d'enchantement. Il existe environ deux types de magie d'enchantement qui confèrent un pouvoir magique à la matière. Ce sont l'enchantement permanent et l'enchantement temporaire."

La fixation est une technique principalement utilisée dans la fabrication d'outils magiques. Il est possible d’imprégner la matière de formules magiques puissantes et complexes, mais l’inconvénient est qu’il faut du temps pour qu’elles s’enracinent.

D’un autre côté, la magie qui donne un effet immédiat est appelée octroi temporaire. Il est utilisé pour imprégner temporairement une épée d'un pouvoir magique afin de la transformer en épée magique, ou pour envoyer un pouvoir magique dans la matière pour la manipuler, ou pour exercer un effet pendant une courte période de temps.

"En termes simples, les sorts fixes peuvent conférer une magie complexe et puissante, mais leur mise en place prend du temps. Les sorts temporaires peuvent être activés rapidement, mais il est difficile d'appliquer des sorts complexes."

« Quelle est la relation entre cette magie conférante et le potion d’amour de la sorcière ?

En réponse à la question de Wildeanu, Isaac ramassa la petite bouteille et la secoua légèrement.

"Pensez-vous que le potion d'amour de cette sorcière a été fabriqué avec un effet permanent ou un effet temporaire ?"

"... Vu la complexité de la technique, je suppose que c'est une subvention de fixation ?"

Oui, normalement, ce type de potion magique serait fabriqué en appliquant une formule magique au matériau pour lui donner une fixation, puis en le traitant. La quantité de pouvoir magique et les effets pouvant être accordés temporairement ne sont connus que.

Il existe cependant une exception… ou pourrait-on dire, une famille qui sort de la norme.

"La famille" Thorn Witch "est une famille spéciale. Depuis des générations, ils sont experts dans la magie de l'infusion des plantes, et même si cela est temporaire, ils peuvent infliger une formule magique d'un ordre de grandeur plus puissante."

Un magicien moyen serait capable de faire de son mieux en appliquant temporairement un sort à une plante, puis en la déplaçant un peu ou en augmentant légèrement ses effets médicinaux.

Cependant, la Thorn Witch peut faire des choses bien plus avancées que cela avec une subvention temporaire.

Renforcez les plantes jusqu'à la même dureté que le métal, renforcez leur toxicité au point qu'elles puissent tuer des bêtes, ou donnez-leur une magie complexe telle que la magie de collecte de sons.

« En particulier, il semble que la famille « Thorn Witch » soit très compatible avec les fleurs de rose, et la magie qu'elles infligent aux roses devient encore plus puissante. S'il devient sérieux, on dit qu'il peut même bloquer la magie d'attaque du « Cannonball Magician » avec des fleurs de rose.

Raoul Roseburg, la Sorcière des Épines de cinquième génération, possède le plus grand pouvoir magique du pays.

Bien qu'il ne soit pas doué au combat, on peut dire qu'il est invincible dans la roseraie.

" Revenons ici au sujet des réglementations légales. Les réglementations pour les subventions permanentes sont très strictes. Après tout, il y a beaucoup de choses qui peuvent être faites. D'un autre côté, les réglementations pour les subventions temporaires ne sont pas si strictes. Après tout, il est bien connu qu'il est possible de faire beaucoup de choses avec les subventions temporaires, il n'est donc pas nécessaire de faire tout ce qui est en son pouvoir pour les réglementer, n'est-ce pas ?"

"...Cependant, l'exception à cela est la famille Roseburg de Thorn Witch."

"C'est ce que c'est."

Les potions magiques spéciales de la Sorcière Épine créées grâce à un octroi temporaire ne sont pas soumises aux réglementations légales.

Cela dit, il n’y a aucun changement dans le fait qu’il a été créé en utilisant la magie du don, il ne serait donc pas surprenant qu’il soit soumis à des réglementations à un moment donné.

Malgré cela, la raison pour laquelle les potions magiques temporaires ne sont toujours pas réglementées est que la famille royale s'est appuyée sur les potions magiques de Thorn Witch en cas d'urgence. La famille royale souhaite donc éviter autant que possible de réglementer les potions magiques temporaires.

D'un autre côté, je ne veux pas que la Sorcière Épine soit soumise à une réglementation, donc je ne fais pas de publicité trop ouverte sur les potions magiques.

En conséquence, il y avait un accord tacite depuis de nombreuses années que la famille royale protégerait la famille Roseburg, et que la famille Roseburg soutiendrait également la famille royale en ne distribuant pas de potions magiques plus que nécessaire.

Cependant, il y a quelqu'un qui l'a cassé.

"Je ne peux pas le dire à voix haute, mais la précédente Sorcière des Épines avait un problème de comportement. Eh bien, pour le dire franchement, elle vendait secrètement des potions magiques pour de l'argent. À la noblesse nationale."

Lorsque la famille Roseburg s'en est aperçue, elle a rapidement retiré la quatrième génération, la Sorcière des Épines, du poste de chef de famille et a installé Raoul, qui avait alors 16 ans, comme chef de famille.

De cette façon, les potions magiques vendues par la précédente Thorn Witch restent toujours entre les mains de certains nobles.

Le médicament que Loretta a donné à Isaac en fait probablement partie.

"Je n'aurais jamais pensé que la potion magique viendrait entre mes mains comme ça."

En disant cela, Isaac met la petite bouteille de potion magique dans le tiroir de son bureau.

Wildianu regarda Isaac avec un regard de reproche alors qu'il essayait de garder la potion magique à portée de main au lieu de la détruire.

"... Que comptez-vous faire avec le philtre d'amour de cette sorcière ?"

"Je suis actuellement apprenti magicien. La potion magique spéciale de la Sorcière Épine est rare, alors que suis-je censé faire sans la rechercher ?"

Même si Isaac haussa légèrement les épaules, l'expression de Wildianu ne changea pas.

Au contraire, Wildianu, qui s'est montré dur envers son maître ces derniers temps, a demandé avec des yeux extrêmement méfiants.

"...Tu ne penses pas à l'utiliser sur qui que ce soit, n'est-ce pas ?"

"Je ne le ferai pas. Parce que ce n'est pas amusant."

Si vous voulez réaliser un vœu, vous devez le faire d'une manière qui vous fasse rire du fond du cœur, sinon votre défunt meilleur ami sera triste.

Si tel était le cas, je ne pourrais pas garder mon cœur haut pour mon défunt meilleur ami ou pour Monica, la personne qui a gardé Isaac en vie.

"Et surtout, tu penses vraiment que j'aurais recours à quelque chose comme ça pour avoir la fille que j'aime, Wildeanu ?"

"Vous êtes prêt à faire tout ce qu'il faut pour atteindre votre objectif."

Isaac en savait trop pour répondre que c'était une chose terrible à dire, alors il décida de rire vaguement et de le dissimuler.