Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

"P-pourquoi, ici..."

Le choc de Ray Albright était évident, son regard errant avec un visage raide.

Frieda observa attentivement son fiancé.

Je l'ai rencontré une fois devant le manoir de la famille Albright, mais à ce moment-là j'étais tellement impressionné par ses cheveux violets que je n'ai pas vraiment regardé son visage.

Ray était un jeune homme mince au teint pâle. Sa couleur de peau était si pâle que le blanc de ses vêtements formels ressortait.

La longueur de ses cheveux violets visibles était inégale partout et, pour une raison quelconque, les cheveux latéraux étaient plus longs sur le côté droit.

(Maintenant que j'y pense, ce charme...)

À l’intérieur du sac d’amulette apporté par sa chauve-souris familière, il y avait quelque chose enveloppé dans des cheveux violets tressés.

Je suis sûr qu'il se coupait les cheveux comme ça à chaque fois qu'il faisait un charme.

Frieda ouvre la bouche, comprenant la raison de ses cheveux.

"Au fait, je ne me suis pas encore présenté. À proprement parler, ce n'est pas ma première fois, mais c'est un plaisir de vous rencontrer. Je m'appelle Frieda Blanke et je viens de Warmberg, une région reculée du pays voisin, pour vous épouser."

Quand je l'ai salué et que je me suis rapproché, Rei a haussé les épaules. Puis il recula de deux pas et s'accroupit.

Frida se souvient du chat errant qui vivait dans le château de sa famille.

Si vous essayez de forcer le contact visuel avec un chat, il deviendra méfiant et s'enfuira. L’astuce pour se rapprocher et caresser est de déplacer un peu votre champ de vision.

Frieda détourna légèrement son regard de Rei et fit un pas en avant. À mesure que je me rapprochais, Rei s'abaissa. Frida s’approche. Ray descend.

En répétant cet échange, le dos de Rei heurta le mur du manoir. C'est maintenant sa chance, Frida pose ses mains sur le mur pour encercler Rei.

Au son d'une paume frappant le mur, Rei a crié avec les larmes aux yeux, "Salut !?"

Frieda regarde Rei avec ses yeux gris et regarde son visage.

"Pourquoi tu t'enfuis ?"

"Hiii... Ah, ah, je-je n'en veux pas, je n'en veux pas..."

» Marmonna Rei d'une voix tremblante et corrigea ses mots avec un visage choqué.

"Ah, non, non, ce n'est pas toi que je n'aime pas...!"

"Alors qu'est-ce que tu n'aimes pas?"

La gorge de Ray trembla.

Son regard, qui errait sans relâche, finit par tomber sur ses pieds.

"...C'est... être détesté par quelqu'un..."

Lorsque Frieda cligna des yeux de surprise, Rei supplia Frieda avec un air désespéré sur le visage.

"Oh, s'il te plaît... s'il te plaît, ne dis pas que tu ne m'aimes pas... Je sais que si un sorcier m'aime bien, ce sera effrayant, et je pourrais être maudit, et j'ai peur, alors... je ne dirai pas que je t'aime ou s'il te plaît, aime-moi... ne me déteste pas..."

Frieda tourna la tête aux mots rapides de Rei et la remit dans sa position d'origine.

Ray ne s'enfuyait pas parce qu'il détestait Frieda, mais parce qu'il avait peur que Frieda le déteste.

(En premier lieu, comment pouvez-vous être si convaincu que quelqu’un que vous n’avez même pas encore rencontré vous détestera ?)

C'est pourquoi un sorcier occupe une position particulière. Eh bien, je ne peux m'empêcher de penser qu'environ la moitié de cette servitude est la propre qualité de Rei.

Dans tous les cas, les malentendus doivent être résolus le plus rapidement possible.

"Je n'ai aucune raison de te détester."

"Hein?" Ray regarda Frieda la bouche ouverte.

Mes cils, qui dépassaient depuis longtemps en bas, se sont finalement relevés. Frida était secrètement impressionnée, se demandant si cette personne avait même des cils violets.

"...Tu ne me détestes pas ?"

"Ouais"

"...Vraiment?"

« Ne m'avez-vous pas donné des lettres, des médicaments et des charmes ? M. Bat.

＊ ＊ ＊

Cyril, qui regardait l'échange de Frida et Ray depuis l'ombre, marmonna avec un visage impassible.

"Un miracle?"

Le comportement de Ray Albright n'a pas été particulièrement admirable. La plupart des femmes seraient désillusionnées et lui tourneraient le dos.

Cependant, Frida Blanke dit qu'elle ne déteste pas Ray.

« Je suppose que cette robe blanche était un bon choix après tout. C'est définitivement Mary-san !

Raul, qui regardait également depuis l'ombre, a dit cela en souriant, et Monica et Isaac ont tordu la tête avec confusion.

Mais à quoi servent les réactions subtiles des deux ? Raul fouilla dans ses poches et en sortit quelque chose.

"……c'est?"

Lorsque Cyril a demandé, Raoul a répondu : « Des graines de rose ! et versa un pouvoir magique dans les graines dans sa paume.

Immédiatement, les graines germent et poussent à une vitesse étonnante.

En jardinage, faire pousser des roses à partir de graines est extrêmement difficile. Cela ne change pas même si vous utilisez la magie accordée.

Raoul y parvint facilement, et avec les cisailles de jardinage qu'il sortit de sa poche, il cueillit la rose qui avait poussé pour l'enrouler autour de son bras. Puis il le tend à Cyril en disant : « Hoi ».

Cyril baissa les yeux sur la rose rouge dans sa paume et fronça les sourcils.

"... tu me dis quoi faire avec ça."

"Je veux que tu cueilles les pétales."

"……pourquoi"

"Bien sûr, une fois que vous serez tous les deux de bonne humeur, je disperserai les fleurs comme un blizzard de bénédictions ! Monica et Son Altesse m'aideront également. Oh, et cette personne là-bas aussi. Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider à cueillir les fleurs ?"

En disant cela, Raul cueillit les fleurs qui éclosent les unes après les autres et les tendit à Monica, Isaac et Glenn...

"Glen Dudley !?"

Cyril ouvrit les yeux sous le choc. Au bout d'un moment, Monica crie également : « M. Glenn !?

Un grand jeune homme aux cheveux bouclés châtain doré. Glen Dudley, un disciple du Magicien de la Barrière, a déclaré avec un sourire amical : « Cela fait longtemps !

Isaac, qui semblait être le seul à être conscient de la présence de Glenn, parla en souriant à Glenn qui se tenait à côté de lui.

"Bonjour, M. Dudley."

"Ah, Président, bon sang ! Merci de m'avoir aidé pendant que j'étudiais pour l'examen !"

"De rien. Au fait, pourquoi es-tu ici ? As-tu été invité à une fête ?"

En réponse à la question d'Isaac, Glenn se gratta la tête avec un air légèrement inconfortable.

"Eh bien... je n'ai pas d'invitation ou quelque chose comme ça... mais il y avait quelqu'un qui voulait vraiment rencontrer le "Sorcier des Abysses"... Mais quand je suis allé au manoir de la sorcière, il a dit que c'était une fête aujourd'hui. Maintenant que j'y pense, mon maître a dit qu'il allait à une fête au manoir de la <Sorcière Chanteuse d'Étoiles>, alors j'ai pensé qu'il serait peut-être là, et quand je suis arrivé, j'ai vu une personne aux cheveux violets qui avait l'air sympa !''

Cyril haussa les sourcils devant l'explication complètement inutile de Glenn.

"Pouvez-vous expliquer cela un peu plus logiquement, Glen Dudley ? Donc vous dites que vous avez violé la propriété et que vous avez ensuite amené quelqu'un ici ?"

"Euh, la personne que j'ai amenée était ce voyageur... Hein ? Il n'est pas là ?"

Les yeux de Glenn erraient autour de lui, puis il cria : « Ah ! et montra le jardin devant lui.

"C'est cette personne!"

Au bout de ses doigts, il aperçut la silhouette d'un homme en tenue de voyage s'approchant de Ray et Frieda.

＊ ＊ ＊

En regardant les yeux gris qui la fixaient, les joues pâles de Rei devinrent rouges.

Mon cœur, qui battait rapidement à cause de l'anxiété, s'est maintenant mis à battre rapidement pour une raison différente.

(...Oh, je ne suis pas détesté !)

Frieda s'approcha de l'homme aux cheveux violets et avec une marque de malédiction sur la peau.

Elle ne quitte pas Rei des yeux et le traite de front. En tant que fiancé de Ray.

(Peut-être devrais-je m'attendre à ça ? Oh, tu vas tomber amoureux de moi... !)

Le cœur servile de Rei, qui lui dit de ne pas trop attendre, et sa tendance à vouloir être aimée, à laquelle elle ne peut s'empêcher de s'attendre, sont en guerre l'un contre l'autre au sein de Rei.

Cependant, il n’était pas nécessaire de dire qui gagnerait.

Après tout, Ray Albright a toujours voulu être aimé et aimé par quelqu'un.

(...aime-moi)

À ce moment-là, Ray essaya de toucher Frieda avec ses mains tremblantes d'impatience.

"Excusez-moi, monsieur, monsieur Ray Albright, 〈Sorcier Abyssal〉."

Quelqu'un s'avance vers moi. C'est un grand jeune homme avec une apparence élancée et peu fiable.

Frieda se retourna et écarquilla les yeux perçants.

« Frère, pourquoi es-tu ici ?

Je vois, les cheveux dorés ternes et les yeux gris du jeune homme ressemblent beaucoup à Frida. Cependant, l’ambiance n’était pas très similaire.

Le jeune homme qui était le frère aîné de Frieda avait l'apparence d'un gentleman peu fiable.

(Oh, beau-frère... ! N'est-ce pas censé être une salutation ou une salutation ? S'il te plaît, donne-moi ta sœur ? Non, nous sommes déjà fiancés, alors ne vaudrait-il pas mieux que je te rende heureux ?)

Pendant que Rei réfléchissait à cela avec agonie, le frère aîné de Frieda posa sa main sur la poignée de l'épée qui pendait à sa taille.

Immédiatement, cette atmosphère peu fiable change en un instant.

Les yeux gris et perçants sont ceux d'un loup visant sa proie.

"Je suis le frère aîné de Frieda, Henrik Blanke, Lord Ray Albright, le sorcier des abysses. Je vous défie en duel !"

Henrik a dit d'une voix forte et a claqué son gant aux pieds de Ray.

Ray sursauta soudainement et cria d'une voix forte.

"Ke-ke-ke, duel !? Pourquoi, moi...!?"

"Pourquoi ? C'est comme ça que tu le dis. Combien de femmes as-tu séduites avec ces mots ?"

Au mot « escroquerie », Rei repensa à ce qu'il avait fait.

Il est vrai que jusqu'à présent, Rei s'approchait des filles et les suppliait : « Est-ce que tu m'aimes ?

Si vous n’avez jamais été aimé par quelqu’un, pouvez-vous vraiment dire que vous le trompez ?

Pendant que Rei se tenait la tête et gémissait, Frieda fit un pas en avant, protégeant Rei par derrière.

"Frère, Lord Albright est un sorcier. Il n'y a aucune raison pour qu'il accepte un duel de chevalier."

(Tu m'as protégé ! Tu es si gentil ! Je suis protégé ! Cela signifie que je suis aimé ! Je suis aimé !)

"Donc..."

Frieda détourna le regard de son frère et ôta ses gants de soie.

Alors que Ray se demande ce qu'il va faire sans les gants, Frieda jette le gant de soie sur son frère.

"Moi, qui suis né dans une famille de chevaliers, j'accepterai le duel."