Chapitre 280: Chapitre 280 (FR)

Au moment où Cyril et ses amis descendirent au premier étage, le soleil était déjà couché.

Pendant que Karina, qui est douée de ses mains, et Glenn, qui a faim de viande, prennent l'initiative en cuisine et préparent le dîner, Cyril fait confirmer à Monica la formule magique que Melissa a écrite.

Lana était assise à côté de Monica, qui était assise tranquillement sur le canapé en train de lire la formule magique.

Lana ne connaît probablement rien à la magie, mais le simple fait de l'avoir à côté d'elle rend Monica visiblement moins nerveuse.

Peut-être parce qu'il faisait froid la nuit, Monica portait une veste blanche par-dessus sa chemise de nuit.

C'est une veste trop épaisse pour être portée cette saison, mais elle semble parfaite à porter sur une chemise de nuit fine.

Pendant un instant, j'ai cru qu'il s'agissait de la veste que Cyril m'avait offerte dans la ville de Jauszka, mais en y regardant de plus près, la couleur du fil à broder était différente. Malgré cela, Cyril avait un étrange sentiment de déjà-vu à propos de cette veste.

(...C'est vrai, une boule décorative)

Une perle décorative blanche se balance au bout du cordon décoratif de sa veste, mais il ne manque qu'une seule perle.

Une jolie boule décorative avec un motif de flocon de neige. L'autre moitié était probablement celle qui s'était glissée auparavant dans la poche de Cyril.

(Peut-être que c'était une décoration sur la veste de Monica)

Cette boule décorative est sur mon bureau dans ma chambre, donc je ne l'ai pas avec moi pour le moment. Une fois cette affaire résolue, je le rendrai à Monica, pensa Cyril, lorsque Monica, qui avait fini de lire la formule magique, laissa échapper un murmure.

"Ah, ah, euh… J'ai fini de lire ça…"

"Penses-tu que tu peux le faire ?"

"Oui, oui."

Je suis nerveux, mais je n'hésite pas à répondre. Après tout, elle n’avait pas perdu ses connaissances en magie.

Lana attache les cheveux de Monica avec une grande pince à cheveux. Une ombre sombre s’accrochait au cou exposé. Rien que de le regarder est un spectacle qui me donne des frissons dans le dos.

Monica se tient devant un miroir et Lana tient un miroir à main derrière elle pour pouvoir facilement vérifier sa nuque.

Tout en vérifiant le reflet de son cou dans le miroir à main de Lana, Monica a placé ses doigts sur la nuque et a baissé sa main en fronçant les sourcils.

(Je me demande s'il serait difficile d'utiliser soudainement la magie... ?)

Ce serait peut-être une bonne idée de lui faire pratiquer une magie différente une fois – c'est ce que pensait Cyril.

"..."

Monica ôta sa veste et commença à défaire les boutons de la poitrine de sa chemise de nuit.

Devant Cyril, abasourdi, Monica a retiré son col desserré.

Cyril était en diagonale derrière Monica, il pouvait donc clairement voir ses fines épaules et son dos. Je l'ai vu.

"...!"

Des bleus étaient éparpillés sur son dos pâle. Il existe plus d’un ou deux signes évidents de violence.

Pendant que Cyril se figeait, Lana pressait la veste de Monica contre son dos.

"Monique !!"

"...?"

"Vous ne pouvez pas vous déshabiller devant des hommes !"

"Ah, euh ? G-gome, nahyai..."

Monica marmonne des excuses, comme si elle ne comprenait pas pourquoi on la grondait.

Lana soupira, arrangea les vêtements amples de Monica et regarda Cyril.

"Ashley-sama..."

"──-Je-Je-Je suis désolé!"

Avant de recevoir l'ordre de quitter la pièce, Cyril avance maladroitement sa main droite et sa jambe droite en même temps et s'enfuit dans le couloir.

Alors que je fermais la porte en panique, j'ai entendu un cri dans ma main.

«C'est un jeune homme complètement naïf.»

"...Sophocle"

« Même si tu me demandais de t'apprendre une façon d'oublier ce que tu viens de voir, tu ne pourrais pas m'apprendre une technique semi-interdite, n'est-ce pas ? Hmm? »

Cyril gémit à voix basse, jetant un regard noir à la bague dont la voix était en quelque sorte moqueuse et bâclée.

"C'est ce que tu dis ?"

Cyril s'appuie contre le mur du couloir et ferme les yeux.

Un personnage acculé jusqu’à épuisement de la raison. Un dos plein de bleus.

"...Je ne peux pas oublier."

À bien y penser, Cyril avait vu Monica s'effondrer à plusieurs reprises depuis leurs années à l'Académie Serendia.

A cette époque, je pensais que c'était un junior très attentionné, mais maintenant je comprends.

Monica avait toujours désespérément besoin de quelqu'un.

(Ah, c'est vrai, même dans les montagnes enneigées...)

Avec sa petite main trempée de sang, il sauta imprudemment dans la gueule du dragon blanc et sauva Cyril.

(... ça n'en vaut pas la peine)

N'oublions pas les blessures et les larmes de Monica. Cyril se le jure.

Cyril pense que c'est de sa responsabilité de ne pas être gentil.

"Ceux qui suivent le chemin de la connaissance ne sont pas autorisés à se détourner des faits, aussi cruels soient-ils."

Dans la main droite de Cyril, la « Clé de la connaissance » brille d'une couleur arc-en-ciel.

La voix basse et douce d’avertissement est la voix d’un homme sage qui a été témoin de nombreuses tragédies au cours d’une période d’une longueur troublante.

"Acceptez et passez à autre chose. C'est pourquoi je l'ai reconnu..."

──Chiot, coquelicot, papapapa.

Les paroles d'un grand sage sont accompagnées du son apaisant d'une trompette.

En entendant l'intensité du son, Cyril ne put s'empêcher d'ouvrir les yeux et de regarder vers le salon.

« Quoi, c'est quoi ce son à l'instant… ! ? »

« Vous venez de dire quelque chose de gentil ! ! »

"Qu'est-ce que... c'est un problème !?"

Cyril s'arrête de crier d'un seul mot, et d'une voix basse, il ouvre la porte menant au salon.

Dans le salon, Glenn et Karina, tous deux en tablier, s'amusaient autour de Monica.

"Monica, c'est incroyable ! L'ombre sur ma nuque a complètement disparu !"

"Wow ! C'est incroyable !"

Glenn tournait autour de Monica comme un gros chien qui avait trouvé quelque chose d'inhabituel, et Karina balançait son petit corps, marchant avec son pied sur quelque chose qui ressemblait à une pédale.

La pédale était reliée par un tube à une boîte avec une trompette, et lorsque les pieds de Carina bougeaient, elle produisait un joyeux bruit sec.

Glenn lève les mains devant Monica.

"Monica, Monica ! Main !"

"...? Hein, ah, hein ?"

« Banzaï !

"Ah, hahi."

Monica lève les mains vers le haut et Glenn applaudit dans ses grandes mains.

Les yeux de Monica s'écarquillèrent et elle se raidit, comme un petit animal surpris.

Karina et Lana les suivent.

"Moi aussi, moi aussi!"

"Ah, tu es sournois, moi aussi !"

Karina et Lana ont également tapé leurs mains contre la paume de Monica, qui était figée sur place.

Cyril ne put s'empêcher de hausser les sourcils face aux juniors excités.

"Vous devez être une nuisance pour le quartier. Ne faites pas autant de bruit à un moment comme celui-ci..."

Cyril le harcelait comme d'habitude, mais Glenn hocha la tête, comme s'il savait tout.

«Je voulais aussi occuper le poste de vice-président.»

"Hein ? Non, je ne suis pas particulièrement..."

Cyril s'arrêta de parler. Monica regarde Cyril.

Lana sourit et repoussa le dos de Monica, lui faisant faire face à Cyril.

"Tiens, Monica. Banzaï."

"Euh, hum."

Hochant la tête, Monica se tenait devant Cyril et l'acclama.

Le jeune visage qui me regardait était tendu de tension, mais un soupçon d'anticipation s'infiltrait dans ses yeux ronds.

« ………… »

Aux yeux de ses cadets, Cyril était vaincu.

J'ai placé ma main dans la paume de Monica, la touchant simplement du bout des doigts, et me suis dirigé vers la cuisine, me sentant insupportable.

"Je-je vais préparer le dîner !"

"Vice-président, c'est déjà fini."

"Dans ce cas, je mangerai au lieu de jouer !"

En regardant les mains qui touchaient tout le monde, les lèvres de Monica picotèrent.

Les merveilleux souvenirs écrits dans la lettre de Lana semblaient à Monica des rêves irréalistes.

Pourtant, lorsque je suis avec ces gens pleins de vie, j'ai l'impression que les contours de mon rêve, autrefois pelucheux, se précisent petit à petit.

Je veux le récupérer, plus avidement que jamais.

Monica joignit fermement les mains, laissa échapper un petit souffle et rit.

"......héhé"

＊ ＊ ＊

Après le dîner, Cyril, Glenn et Monica ont étalé le matériel dans le salon et ont commencé à discuter de la magie que Monica pourrait utiliser et des projets de la journée.

Si cela se produit, Lana ne peut pas faire grand-chose.

Lorsque Lana se dirige vers la cuisine pour au moins préparer du thé, elle trouve Carina en train de travailler sur les braises qu'elle utilisait pour cuisiner.

"Karina, qu'est-ce que tu fais ?"

"Ah, président de la Chambre de Commerce. Vous voyez, vous voyez. Je voulais aussi aider un peu tout le monde."

En disant cela, Karina a sorti les outils et les peintures l'un après l'autre de la pochette à sa taille.

Il existe tellement d'outils différents que je suis impressionné par tout ce que vous pouvez utiliser.

Finalement, Karina sortit de sa poche une broche et un mouchoir. Une broche est un outil magique.

"Karina, c'est..."

« Clifford-san m'a donné un outil magique d'autodéfense légèrement radical qui disait : « Si quelque chose arrive à Lana, vous pouvez l'utiliser sans hésitation ! »

Lana pressa instinctivement son front. À en juger par la qualité des bijoux utilisés, il s’agit d’un article de luxe. Vous devez connaître le pouvoir de la magie qui vous est conférée.

Quel genre de choses donnez-vous à Karina à porter ? Lana détourne le regard de l'outil magique et croise son regard sur le mouchoir de Karina.

Un joli mouchoir en lin blanc avec de la dentelle cousue sur les bords.

"Eh, euh, mensonge... c'est..."

Une œuvre d'art portable réalisée par un artisan dentellière de génie de l'Empire que j'ai vue dans un musée d'art il y a quelque temps.

Les points sont aussi délicats et beaux que des ailes de fée, ce qui en fait un chef-d'œuvre digne d'être qualifié d'œuvre d'art.

La gorge de Lana se serra.

"Pas question... cette... course de Kollwitz... !?"

"...Une étude. On m'en a donné une que M. Kollwitz a tricotée pour s'entraîner. C'est une étude, mais elle semble assez bien pouvoir l'imprégner de magie."

"Oh non, hé, montre-moi un peu, montre-moi... aaah, attends, des gants. Je ne peux pas te toucher à mains nues..."

Certaines dentelles de Kollwitz peuvent être considérées comme des trésors nationaux.

Bien que certains produits fabriqués par ses disciples soient sur le marché, les produits fabriqués par Helmfried Kollwitz lui-même apparaissent rarement sur le marché.

Pourquoi Karina a-t-elle cette étude en sa possession ?

Alors que Lana regardait la belle dentelle et le visage de Karina, Karina ramassa la broche et commença à retirer les ferrures métalliques avec un outil.

"Karina, qu'est-ce que tu fais...?"

"M. Chamberlain, je ne me suis jamais vraiment soucié de la manière dont les choses que j'ai créées seront utilisées... et c'est pourquoi j'ai commis une erreur."

Marmonnant pour elle-même, Karina rôtit les ferrures métalliques qu'elle avait retirées.

Le jeune visage de Karina, éclairé par le feu du poêle, était sans expression et son visage ressemblait à celui de Monica lorsqu'elle se concentrait sur quelque chose.

"Si vous y réfléchissez un instant, vous comprendrez. En tant que femme, j'étais si heureuse de travailler dans l'atelier... J'ai fermé les yeux. J'ai dit : "Je me fiche de la façon dont les choses que je fabrique sont utilisées. Je serai heureuse tant que je peux faire ce que j'aime." J'ai arrêté d'y penser. "

Karina a utilisé un outil pour plier les ferrures métalliques grillées au feu.

Pliez-le légèrement et faites-le griller. Répétez le processus en le pliant légèrement et en le grillant à nouveau.

"En ce moment, je réfléchis attentivement à ce que je fais. J'espère que ce que je fais aidera Monica-chan... Ensuite, même si je n'ai ni les outils ni le matériel, je sens que je peux faire quelque chose de vraiment bien !"

Un sourire fier apparaît sur son jeune visage inexpressif.

Pensa Lana en regardant son profil.

(... Ah, je veux cet enfant pour mon entreprise)

Bien sûr, ce n’est pas le moment de dire de telles choses, donc je ne le dirai pas.

Au lieu de cela, Lana s'assoit sur une chaise près de la table de travail et retrousse ses manches.

« Est-ce que je peux faire quelque chose pour aider ? »

Karina a arrêté ce sur quoi elle travaillait et a éclaté de rire en s'exclamant : "Wow !"

"Eh bien, eh bien, il y a certaines parties que je veux que tu couses sur ce mouchoir... et je suis un peu à court de bijoux..."

Dans la seconde moitié, la voix de Karina devient plus calme et réservée.

Sans hésitation, Lana ôta les accessoires qu'elle portait et les posa sur la table.

"D'accord, utilise-le autant que tu veux."

Lana fit un clin d'œil extrêmement mignon à Carina, qui avait toujours l'air un peu désolée, et déclara.

"Il s'agit d'un investissement avancé dans l'avenir de Southern Doll."