Chapitre 355: Chapitre 355 (FR)

Les dégâts à grande échelle causés par les dragons dans le Royaume de Ridil se sont atténués et le lendemain de la cérémonie d'inauguration des nouveaux Sept Sages, le troisième prince, Albert Frau Lobelia Ridil, se rend au château de Warmberg, dans la partie ouest de l'Empire, pour une rencontre avec l'Empire.

La réunion devait initialement avoir lieu une semaine plus tôt, mais elle avait été reportée en raison des circonstances du côté du royaume de Ridil – il va sans dire, en raison de diverses choses liées aux dégâts à grande échelle du dragon.

C'est pourquoi Albert a dû quitter le château en toute hâte une fois la cérémonie terminée.

Il faudrait au moins une semaine pour arriver à Warmberg depuis la capitale royale, mais comme nous voyagions cette fois en grand groupe, cela prendrait dix jours.

(En fait, cela prendra probablement un peu plus de temps...)

Après tout, je suis membre de la famille royale. Albert s'assit sur le siège de la voiture et réfléchit en lisant les documents.

Albert, qui sera élève de deuxième année au lycée Serendia Academy à l'automne, est un garçon avec un visage fort et compétitif, des cheveux blonds clairs et des yeux noisette.

Albert leva les yeux de ses documents et aperçut Bridget Graham, la secrétaire diplomatique assise en face de lui.

Ce qu'elle porte n'est pas une robe magnifique, mais un uniforme bleu uni. Ses beaux cheveux blonds sont soigneusement attachés et elle porte un maquillage léger.

Pourtant, elle était plus belle que quiconque qu'Albert connaissait. Même son simple uniforme semble faire ressortir son glamour naturel.

(C'est un peu gênant d'être assis en face de moi...)

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu son beau visage juste devant moi. Je suis sûr que je n'arriverai pas à me calmer.

Pourtant, il ne voulait pas avoir l'air négligé devant la personne qu'il aimait, alors alors qu'Albert serrait le visage, lui dit Patrick, le domestique assis à côté de lui, en mangeant une collation de raisins secs.

"Albert-sama~. Lire les documents dans la voiture vous fera à nouveau vous sentir ivre, n'est-ce pas ?"

"Patrick, ne parle pas en mangeant. Ce serait de mauvaises manières."

"Tu veux manger aussi, Albert?"

"Je vais bien."

Albert répondit sèchement et regarda Patrick de côté.

Patrick est un garçon aux cheveux châtain clair et pelucheux. Lorsqu'il était au collège, il avait à peu près la même taille qu'Albert, mais au cours de l'année écoulée, il a grandi et sa silhouette est devenue plus épurée.

Même si la quantité de nourriture qu'il mange est la même qu'auparavant, il grandit verticalement en fonction de la quantité qu'il mange. Albert, qui est petit, ne peut s'empêcher d'en être jaloux.

(À bien y penser, tous les frères aînés de Patrick étaient grands...)

C'est un demi-frère, mais même mes frères aînés sont plus grands que lui. Albert pense à ses deux grands frères aînés et rejette son idée en disant non, ce n'est pas vrai.

Le deuxième frère, Félix, est une personne différente qui porte la peau de Félix. Albert et Bridget sont les seules personnes dans la voiture à être au courant.

Isaac Walker, l'homme qui prétendait être son deuxième frère, a renoncé à son droit d'hériter du trône et mène une vie retirée sur son propre territoire en tant que duc d'Erin.

Malgré cela, ses talents de diplomate en tant que second prince ont été très appréciés, et il semble qu'il soit toujours consulté par son entourage.

(Bridget envoie aussi souvent des lettres sur le territoire d'Erin... elle lui fait plus confiance qu'à moi)

Albert a entendu dire que le duc Erin avait pris diverses dispositions concernant la conclusion de cet accord spécial pour faire face aux dégâts causés par les dragons.

(Je ne serais pas content si j'étais évalué sur la base de sa préparation... mais je déteste encore plus si je fais une erreur.)

Pour cette raison, je voulais me souvenir du contenu des documents, mais à mesure que je continuais à lire les petits caractères, j'ai commencé à me sentir malade. Comme l'a dit Patrick, c'est le mal des transports.

Arrêtons de courir après les lettres. Albert plia ses documents et regarda Patrick et Bridget.

"Eh bien, pour passer en revue nos préparatifs, je parlerai des principaux points de cette diplomatie. Bien sûr, à partir de maintenant, je parlerai la langue impériale. Si je me trompe sur quelque chose, faites-le moi savoir."

Patrick et Bridget ont chacun répondu couramment en japonais impérial, « Kakomaru desu ».

Albert remet les documents pliés dans son sac et commence à parler en langue impériale.

"Le but de cette réunion qui se tiendra au château de Warmberg est de conclure un accord spécial sur les contre-mesures contre les dégâts causés par les dragons. Cet accord vise à partager des informations et des connaissances sur les dégâts causés par les dragons entre les deux pays et à fournir un soutien transfrontalier en cas de dégâts causés par les dragons."

"Notre pays vient de subir des dégâts de dragon à grande échelle."

"Ouais, c'est vrai. Cependant, ce n'est pas une bonne idée de souligner les dégâts causés par les dégâts à grande échelle des dragons dans notre pays au cours de cette diplomatie."

Si nous insistons sur les dommages subis par le Royaume de Ridil à cause de ces dégâts de dragon à grande échelle, cela peut donner l'impression que l'Accord spécial sur les contre-mesures contre les dommages causés par les dragons a été conclu parce que le Royaume de Ridil souhaite l'aide de l'Empire.

Il doit y avoir des gens du côté de l’Empire qui s’opposent à cet accord.

De telles personnes diraient sûrement cela à l’unisson.

──Cet accord ne convient-il pas uniquement au Royaume de Ridil ? et.

Il faut faire croire à l’autre partie que cet accord est fondé sur l’égalité et profite aux deux parties.

"Donc, lorsque le sujet des dégâts à grande échelle des dragons sera abordé, je parlerai de la façon dont j'ai géré ce problème. En particulier, les activités des Sept Sages et la réponse rapide de Kelbek ont ​​été incroyables. Cela est résumé dans un document séparé."

Même si des dégâts de dragon à grande échelle devaient se produire, le Royaume de Ridil resterait indifférent. Il a le pouvoir de traiter rapidement. C'est pourquoi cet accord aidera également l'Empire.

Il est nécessaire que l’Empire comprenne cela.

L'Empire Shuvalgard est composé de plusieurs pays et son territoire est bien plus grand que le royaume de Ridil. Par conséquent, les cultures et les coutumes diffèrent au sein de l’empire, ainsi que les différentes perceptions des dégâts causés par les dragons.

Albert se souvint du nom de la personne du côté de l'Empire qui figurait dans le document.

"Tout d'abord, la chose la plus gênante est le seigneur Birendar le plus âgé. Il a une expérience de la guerre et est lié à l'empereur précédent. Cette réunion était initialement censée être dirigée par Lord Koenitz, mais Lord Birendar est intervenu... Alors, n'est-ce pas, Bridget ?"

Bridget hoche légèrement la tête et ouvre la bouche.

"La même chose s'est produite à plusieurs reprises dans la diplomatie passée. Je ne pense pas que Lord Birendar voudrait conclure un accord avec notre pays sur un pied d'égalité. Il pourrait donner la priorité aux intérêts de l'Empire, ou bien il pourrait mettre fin à l'accord."

Sinon, Lord Birendar est un vieil homme de plus de soixante-dix ans. Albert, qui avait seize ans, le méprisait comme s'il était un bébé.

C'est dans cet esprit qu'Albert continue de parler.

"Ensuite, Lord Koenitz. Il a environ 30 ans, relativement jeune. C'est le seigneur de Heideringen, qui est adjacent à Warmberg... Les origines de ce type sont un peu inhabituelles."

Lord Koenitz a été conçu par la sœur de l'ancien seigneur de Heideringen, et le nom du père n'a pas été révélé, on dit donc qu'il est un enfant illégitime.

L'ancien seigneur d'Heideringen avait adopté l'enfant de sa sœur et lui avait fait succéder, même s'il savait qu'il s'agissait d'un enfant illégitime.

En raison de son éducation, Lord Koenitz semble avoir une petite position sociale et une personnalité réservée.

"Il ne faut pas non plus oublier Henrik Blanke, margrave de Warmberg. Il est le petit-fils de l'épéiste connu sous le nom de Warwolf de Warmberg."

C'est une histoire bien connue selon laquelle pendant la guerre il y a plus de 50 ans, les loups guerriers de Warmberg ont stoppé l'assaut du royaume de Ridil et ont gagné du temps pour activer l'ancien outil magique « Miroir de Berne ».

Les généraux vétérans du royaume de Ridil affirment que si les loups de guerre de Warmberg n'avaient pas existé, l'issue de la guerre aurait été inversée.

"J'ai entendu dire qu'après la guerre, alors que l'empire était en ruine, des voix s'élevaient pour souhaiter l'indépendance de Warmberg."

"Oui. Cependant, le loup de guerre de Warmberg a déclaré : "L'indépendance n'existe pas. Je promets seulement ma loyauté envers Sa Majesté l'Empereur comme son croc pour le reste de ma vie."

Même s'il a joué un rôle actif dans la guerre et a obtenu le statut d'épéiste, il reste arrogant et jure fidélité à l'empereur.

Il semble que les généraux du royaume de Ridil aient également une grande estime pour le Warwolf de Warmberg, pensant qu'il est une personne admirable bien qu'il soit un pays ennemi.

Même si Albert savait que c'était sans scrupules, il attendait secrètement avec impatience de rencontrer le Warwolf de Warmberg.

Albert n'est pas doué pour l'escrime ou l'équitation, il ne peut donc s'empêcher d'admirer les héros forts.

"Le petit-fils d'un si grand homme est l'actuel margrave de Warmberg."

"Je suis sûr que vous êtes extrêmement musclé. Qui est le plus musclé, Son Altesse Lionel ?"

"Mmm, Lionel-nii-nii n'est pas vaincu non plus ! Lionel-nii-nii peut toujours me soulever facilement !"

Après avoir dit cela, Albert ferma soudainement la bouche et regarda Bridget.

Même maintenant, je suis un peu gêné quand je découvre que mon frère aîné me soulève parfois et me dit : « Oh, Albert ! Vous avez tellement grandi ! »

Heureusement, cela ne semblait pas déranger Bridget, alors Albert s'éclaircit la gorge et reprit la conversation.

"Le margrave Warmberg fournira uniquement le lieu et ne gênera pas beaucoup la réunion. Le général Strauss sera chargé de la sécurité là-bas."

Le général Strauss est un général d'une cinquantaine d'années, et bien qu'il n'ait jamais mené de guerre avec le royaume de Ridil, c'est une personne qui a un excellent bilan dans la guerre civile au sein de l'empire et dans les batailles contre les races étrangères dans le sud.

Il a une personnalité calme et ses subordonnés lui font confiance.

"Est-ce que ces quatre sont les principaux ? Êtes-vous arrivée jusqu'ici, Bridget ?"

"Oui, c'est selon le document. Cependant, Votre Altesse..."

Bridget soulève ses longs cils et regarde Albert avec ses yeux ambrés.

Bridget l'a dit calmement à Albert, qui était un peu nerveux.

«Peu importe le niveau de connaissances que vous avez acquises au préalable grâce aux documents, il arrive souvent que vous ayez une impression différente lorsque vous rencontrez réellement quelqu'un.»

C’est quelque chose que j’ai ressenti à plusieurs reprises au cours de mon expérience diplomatique concrète.

Peu importe le niveau de préparation que vous faites et la quantité de documents que vous lisez, les choses se passent rarement comme vous le souhaitez.

(Est-ce que je suis méprisé parce que je suis jeune ? Je suis sûr que cette personne a ressenti la même chose.)

Le deuxième prince, Félix Arc Ridil, a participé aux affaires diplomatiques plus jeune qu'Albert et a gagné la confiance de son propre pays et des autres pays.

Albert se jure qu'il va perdre.

"Tout d'abord, il est important d'avoir une conversation approfondie, d'apprendre à connaître l'autre personne et de construire une relation de confiance. Oui."

«Je pense que la meilleure façon de construire une relation de confiance est de manger de délicieux plats ensemble.»

» dit Patrick en mordant dans un délicieux abricot sec.

Albert aime les abricots, alors il s'est assuré de les partager avec lui, mais il s'est plaint.

"Tu manges vraiment tout le temps, Patrick."

"C'est comme ça que j'ai bâti la confiance avec Albert-sama."

"Vraiment ? ... Hein ? ... Hein ? C'est plutôt, tu m'as fait confiance parce que j'étais intelligent et beau, ou quelque chose comme ça..."

＊ ＊ ＊

Pendant ce temps, le jeune margrave Henrik Blanke a du mal à maîtriser son grand-père.

Le vieil homme, autrefois considéré comme le loup de guerre de Warmberg et un héros admiré par les jeunes garçons, se tenait debout sur une chaise, les jambes tremblantes et criait.

"Nous avons repéré l'armée du Royaume de Ridil devant nous ! Déployez toutes les forces ! Archers, préparez-vous à l'attaque du <Magicien du Tonnerre> !"

"Grand-père, ce n'est pas l'armée ennemie qui arrive, ce sont nos clients..."

"Je ne suis pas indépendant ! Je ne suis pas indépendant !"

"Oui, oui, c'est dangereux, alors s'il te plaît, descends..."

"Les loups guerriers de Warmberg jurent leur loyauté envers Sa Majesté l'Empereur comme leurs crocs pour le reste de leur vie !"

C'est une phrase que j'ai entendue 10 000 fois depuis que je suis enfant.

Henrik tira son grand-père autrefois héroïque de sa chaise et gémit d'une voix mortelle.

"Que dois-je faire le jour de la réunion... Frieda... s'il te plaît, aide-moi, aide-moi vraiment... Ah, j'ai mal au ventre..."