Chapitre 382: Chapitre 382 (FR)

Un lézard blanc surveille la pâte qui fermente lentement dans un bol en verre en remuant sa queue.

A côté d'eux, Touré et Piquet, déguisés en humains, ramassaient des desserts glacés dans un bol avec des cuillères et les grignotaient.

Touré, une cuillère à la bouche, regarde par la fenêtre. Derrière la fenêtre, des vignes roses errent comme des serpents.

« Est-ce qu'Ike et Melissa se poursuivent ? Est-ce que M. Lizard doit partir ?

Wildeanu, qui surveillait la pâte, cessa brusquement de bouger sa queue.

"J'ai des doutes."

La cuillère à la bouche, Touré penche la tête à droite et à gauche.

"Des doutes ? Quelque chose que vous ne comprenez pas ? Quelque chose de mystérieux ?"

Ce que je ne comprends pas et ce qui est mystérieux semblent être la même chose, mais ils sont légèrement différents.

Lequel s'applique à moi ? pensa Wildeanu.

Probablement les deux. Les humains ne comprennent pas, c'est étrange.

« Les humains sont plus fragiles que nous, les esprits, alors je me demande pourquoi ils agissent de manière si imprudente. »

Piqué et Touré ont tour à tour fourré le bol avec leurs cuillères.

"Cyril fait souvent aussi des choses imprudentes."

"Oui je le ferai."

"Je suis sur le point de mourir"

"Quand cela arrive, je demande à mon père de me gronder."

Je vois, dans ce cas, dans le cas de mon propre maître, peut-être que je devrais demander à Monica, mon maître, de me gronder.

Cependant, Wildeanu a compris qu'Isaac, plus que quiconque, ne voulait pas que Monica sache qu'il faisait secrètement quelque chose de déraisonnable ou déraisonnable.

En tant qu'esprit de l'eau, Wildeanu est conscient qu'il a moins d'émotions que les humains, mais il y a une émotion qu'il comprend clairement : l'inquiétude.

Si j'y pense, je harcèle mon maître depuis que je sers la princesse Irène.

"Il semble que les humains accordent beaucoup d'importance au reporting, à la communication et à la consultation. Cependant, mon mari... j'ai l'impression qu'il n'est pas suffisamment consulté."

Isaac a l'esprit vif et tire rapidement des conclusions, il ne consulte donc pas souvent les autres à ce sujet. Si vous pensez que quelque chose est nécessaire, agissez immédiatement sans consulter personne.

Piqué refuse Wildianu, qui s'inquiète.

"Les humains meurent accidentellement. Il vaut mieux dire ce que l'on veut dire rapidement."

"...Je veux que tu appelles à l'aide avant de mourir accidentellement sans moi."

"Alors, dis juste ça."

Je vois, c'était peut-être la même chose pour moi car je n'ai pas été suffisamment consulté.

Wildianu boucle sa queue, se sentant un peu plus calme.

"Je le ferai au retour du Maître."

Piquet hocha la tête avec la dignité d'un grand aîné, tout en ratissant les quelques desserts glacés restants dans le bol.

＊ ＊ ＊

Isaac Walker, poursuivi par une méchante sorcière, se déplace à travers la forêt, essayant de laisser le moins de traces possible.

Une option serait de m'échapper de la forêt, mais cela signifierait que je ne serais pas en mesure de préparer le dîner à temps.

Si possible, j'aimerais persuader calmement Melissa ou la neutraliser.

Après avoir couru pendant environ 30 minutes, Isaac se cache derrière un arbre et prend une pause.

(je te suis)

Même s’il n’y avait pas de vent, les buissons se balançaient. C'est différent des signes des animaux.

Une vigne rose rampe dans la forêt.

C’était une erreur de laisser derrière moi le poignard attaché à mon dos. Wow, je ne m'attendais pas à ce que l'autre partie recoure à des mesures aussi coercitives.

Isaac sort un fin couteau caché dans sa veste et coupe la vigne rose qui s'approche de lui.

Après avoir confirmé la réponse, il a immédiatement recommencé à s'enfuir.

(Cela peut être un peu délicat)

Isaac est doué pour détecter les signes autour de lui. D'après ce qu'il pouvait voir, il n'y avait aucun signe de Melissa.

Et pourtant, la rose poursuit Isaac.

La manipulation des vignes roses est une magie dans laquelle la Sorcière Épine est spécialisée, mais la forteresse rose de Raul et les vignes roses de Melissa sont fondamentalement différentes.

Les roses de Melissa sont inférieures à celles de Raul en termes de puissance et de portée, et surtout, elle contrôle chaque rose avec sa propre magie. En d’autres termes, l’attaque n’atteindra pas les endroits qu’elle ne peut pas voir.

D'un autre côté, la Forteresse Rose ressemble plus à un monstre conscient qui obéit aux ordres de la Sorcière Thorn. L’attaque s’étend donc aux zones que le lanceur ne peut pas voir.

(La rose qui me poursuit maintenant ressemble plus à une forteresse de roses dotée d'une volonté... même si elle ne semble pas si puissante.)

Melissa a déclaré : « Personne ne peut échapper à la Sorcière Épineuse dans cette forêt. »

Il y a de fortes chances que cette forêt appartenant à la famille Lordsburg contienne des roses qui sont avantageuses pour la Sorcière Épine.

(Maintenant que j'y pense, peut-être que ce qui me poursuit est une rose utilisée pour rechercher des ennemis. Je ne pouvais sentir aucun parfum de la rose que je viens de couper.)

Il ne reste probablement plus beaucoup de parfum.

C'est pourquoi je n'ai pas le luxe de parfumer les roses utilisées pour rechercher des ennemis.

(Le problème, ce sont les intentions de Lady Melissa...)

En d’autres termes, pourquoi a-t-il essayé de donner le médicament à Isaac ?

En raison de la personnalité de Melissa, il est très possible qu'elle « cherchait un moyen de se sortir de ses inquiétudes » ou « cherchait un sujet de test pour un nouveau médicament », mais Isaac avait une chose en tête à ce sujet.

(Si c'est comme je m'y attendais... d'autant plus que je ne peux pas m'enfuir de la forêt)

Le nombre de roses qui me courent après a augmenté. Il avait dû réaliser où il se trouvait après l'avoir coupé plus tôt --- mais il fallait s'y attendre.

Isaac courait au même endroit, se déplaçant en larges cercles. En conséquence, la vigne rose s’enroule autour de l’arbre comme du fil autour d’une bobine.

Il est plus facile de s'échapper si vous enroulez les vignes de roses autour d'un arbre comme celui-ci au lieu de les étaler négligemment.

"Tu m'imites d'une manière intelligente."

Un doux parfum de roses.

Isaac se couvrit immédiatement la bouche et le nez avec sa main gauche.

Melissa apparut derrière Isaac. Dans sa main se trouvait un flacon de parfum.

(Est-ce qu'elle est d'accord avec cette odeur ?)

Il est possible que quelqu'un de la famille Roseburg ait reçu une telle formation, mais si vous regardez attentivement, vous remarquerez que Melissa roulait quelque chose dans sa bouche.

Candy... probablement un neutralisant de philtre d'amour.

"Ça ne fera pas de mal. Prends juste des médicaments et vois comment ça se passe. Je suis gentil, donc je vais le finir avant que Monimoni et les autres reviennent."

Avec cette ligne, la ligne « atténuer la tristesse » a disparu.

Si le but de Melissa était de se débarrasser de ses soucis, elle dirait quelque chose comme « accrochez-le devant la maison ».

« Si vous voulez expérimenter la médecine, pourquoi ne pas l’essayer vous-même ?

"C'est l'œuvre d'un idiot. Il n'a aucune chance de faire ça."

Isaac tenait soigneusement son couteau et observait les roses autour de lui.

La vigne rose qui poursuivait Isaac depuis un moment maintenant… ici, de petites roses jaunes fleurissaient ici et là, et les vignes étaient minces. Ce n'est pas très adapté au combat.

Et les vignes qui se tordent aux pieds de Mélissa ont des fleurs rouges et sont aussi épaisses que la taille d'un anneau formé entre le pouce et l'index. C'est probablement l'arme préférée de Melissa.

(Je n'ai pas de mal à couper celui-là)

Utiliser une épée magique pourrait rendre la coupe un peu plus facile, mais Isaac n'avait pas l'intention de se battre de front.

Melissa est extrêmement supérieure en tant que magicienne. Peu importe le nombre de fois que vous attaquez avec votre épée magique, vous pouvez voir que vous finirez par être encerclé.

Isaac courut vers un endroit où il y avait relativement peu de roses. Une fleur jaune et une rose rouge me poursuivent.

Isaac courut entre les arbres, guidant les vignes pour s'y accrocher.

Melissa a semblé réaliser ce que je pensais, a fait claquer sa langue et a bougé. Il a dû se rendre compte que s'il continuait ainsi, il serait entouré de vignes roses.

... Et puis, j'ai déplacé Melissa et je lui ai légèrement poussé le dos, lui faisant cracher le bonbon.

Il ne restait plus qu'à ramasser le flacon de parfum et à le neutraliser.

C'était censé être...

Alors qu'Isaac court à travers les arbres, il halète alors que la peau de son visage semble trembler.

(Certainement pas...!)

J'ai immédiatement tracé la zone au-dessus de mon œil droit du bout des doigts – il n'y avait aucune cicatrice.

Il est désormais le visage de Félix Arc Ridil.

(Idiot. J'aurais dû suffisamment réduire mon pouvoir magique au moment où je suis arrivé ici... !)

J’avais prévu que Wildianu absorbe le pouvoir magique dans environ une heure, juste au cas où, mais il était trop tôt pour que je revienne par rapport à ce que j’avais prévu.

Puis Isaac le remarqua finalement. Cette forêt, en particulier la zone où je me trouve actuellement, a une forte concentration de pouvoir magique. En d’autres termes, le pouvoir magique récupère plus rapidement que d’habitude.

Il pensait qu'il ne pourrait pas rivaliser avec Melissa dans un concours de magie, mais s'appuyer sur ses capacités physiques s'est retourné contre lui.

Tout ce que j'avais à faire, c'était d'utiliser la magie et de la consommer... mais comme prévu, j'étais à bout de souffle après avoir couru pendant près d'une heure. Chanter en courant est un peu difficile.

Pour aggraver les choses, la magie qu'Isaac peut utiliser consomme généralement moins de puissance magique.

Dans cet endroit, Isaac Walker est obligé d'utiliser la magie sans fin afin de conserver son apparence d'origine.

(Je n'aurais jamais pensé que ma faible consommation d'énergie magique serait mon ennemie...)

Je suis trop stupide.

Isaac couvrit le visage du beau prince d'une main et soupira.

Il y avait un buisson à proximité, alors il s'y cacha et Isaac sortit sa montre dans sa poche.

L'esprit sous contrat et le propriétaire du contrat sont reliés par un fil de pouvoir magique, et une communication simple est possible.

Normalement, Isaac ne donne à Wildeanu que des instructions telles que « viens ici » et « attends ».

Seulement cette fois, le visage du beau prince est devenu pâle et il a désespérément prié : « S'il vous plaît, aidez-moi. »

＊ ＊ ＊

Melissa, qui poursuivait Isaac, s'arrêta et fronça les sourcils.

(Le mouvement de Walker a-t-il changé ?)

Isaac, qui courait tout à l'heure à un rythme agaçant et détendu, commença soudainement à se cacher. Est-ce quelque chose qu'il prévoit ?

Marmonnant, Melissa s'arrêta dans une zone légèrement dégagée.

Tout d’abord, j’ai fait un mur de vignes de roses rouges pour m’entourer.

On dit que la forêt de Roseburg est remplie du pouvoir magique de la Sorcière Épine. Je ne sais pas si c'est pour cela, mais les roses de Melissa sont plus fortes que la normale dans cette forêt, et je peux aussi gérer des variétés qui ne poussent que dans cette forêt. C'est la rose jaune utilisée pour trouver les ennemis.

Melissa s'est protégée avec une vigne rose et a sorti une rose jaune de la brèche pour rechercher des ennemis.

(Peut-être qu'il essaie de rester caché et de tester sa patience, mais il est naïf. Il a l'air d'un apprenti.)

Isaac Walker a de grandes capacités physiques, mais il ne peut pas utiliser la magie du vol et n'est pas doué pour faire voler la magie. Par conséquent, pour attaquer Melissa, il est nécessaire de réduire la distance.

Dans ce cas, si nous les entourons d'un mur d'épines, Isaac ne pourra pas s'approcher de Melissa.

Tout ce que vous avez à faire est de rechercher l'ennemi avec une rose jaune, et lorsque vous le trouvez, utilisez une rose rouge enduite de parfum pour l'attaquer.

...Cependant, peu importe le temps passé, Yellow Rose n'a pas pu trouver Isaac.

Les roses jaunes qui rampent sur le sol ont la propriété de détecter les pas et d'attaquer. Cependant, je ne trouve pas les traces d'Isaac.

(A-t-il complètement arrêté de bouger, ou a-t-il grimpé à un arbre... ?)

Alors que je réfléchissais à mon prochain mouvement, les bonbons que je roulais dans ma bouche ont disparu.

Ce bonbon est un neutralisant de philtre d'amour de sorcière. Lorsque vous distribuez des médicaments de type parfum, vous devez les lécher pour ne pas être affecté.

Juste au moment où Melissa sortait un nouveau bonbon et le cueillait avec ses doigts, une ombre se forma au-dessus de sa tête.

Au début, je pensais que c'était un gros oiseau, mais ce n'était pas le cas. Isaac, tenant un couteau couvert d'eau, descendit du ciel, comme il l'avait dit.

Candy tombe de la main surprise de Melissa.

Isaac l'attrapa rapidement, le jeta dans sa bouche et pointa la pointe du couteau recouverte d'eau vers Melissa.

« On dirait que c'est à gagner, madame ?

＊ ＊ ＊

Isaac, qui s'est précipité après avoir reçu une demande d'aide et a vu sa magie absorbée par Wildeanu, s'est rapidement mis au combat.

Melissa pense qu'Isaac ne peut pas utiliser la magie volante ou les attaques à longue portée. C'est vrai, mais Isaac a un atout appelé Wildeanu.

Ainsi, tout comme lors de la bataille de Southern Doll contre le Dragon Noir, il a utilisé l'eau de Wildianu comme point d'appui pour sauter, escalader le mur de roses et attaquer immédiatement.

"...Quel genre de capacité de saut as-tu ? Alors tu étais un singe, pas un chien ?"

Même avec un couteau pointé sur lui, il reste fort.

» demanda sèchement Isaac, gardant un œil sur Melissa pour déceler tout comportement étrange.

"Est-ce que cette affaire est la faute de la sorcière de Roseburg ?"

Melissa cligna des yeux de surprise à ces mots.

"Le saviez-vous ? Mes grands-mères..."

"Si vous parlez d'essayer de marier Monica avec la famille Roseburg, alors c'est il y a longtemps. Dans de telles circonstances, si Monica vient rester dans la famille Roseburg, il y a de fortes chances qu'elle fasse quelque chose."

La raison pour laquelle Isaac a pris sa place dans la cuisine et a proposé de préparer le repas était d'empêcher Monica de servir quelque chose d'étrange.

Peut-être que de la nourriture contenant des médicaments ou des médicaments de beauté sera envoyée à Monica en cadeau. Isaac ne connaît que trop bien ce genre de situation.

" Dans ce cas, je serai sur le chemin. C'est pourquoi tu m'as donné une dose pour me débarrasser de moi, puis tu as essayé de donner le médicament à Monica, n'est-ce pas ? "

"Non, je pensais t'utiliser pour me débarrasser des médicaments que ma grand-mère m'avait donnés."

"………………Ouais?"

Les yeux d'Isaac, dont on dit qu'il a une mauvaise vue, s'écarquillent un peu et il penche légèrement la tête.

Je n'ai pas pu comprendre immédiatement le sens des mots de Melissa.

Melissa a l'air dégoûtée et hausse les épaules.

«Ma grand-mère m'a dit de donner à boire à mon petit frère et à Moni Moni. Je ne veux pas donner ce genre de nourriture à ma famille.

« ………… »

"Ma grand-mère m'a dit d'enregistrer l'efficacité du médicament, alors j'ai pensé l'utiliser sur des personnes au hasard et enregistrer mes observations. Puis, juste à temps, un jeune homme en bonne santé est apparu."

« ………… »

Isaac a honnêtement dit ce qu'il pensait.

"Je vois que vous avez un semblant de conscience, ma dame."

"Je vais te pendre, après tout."

Pour Isaac, c'est toujours une nuisance et une nuisance, mais si Melissa n'approuve pas le mariage de Raul et Monica, il peut faire quelque chose à ce sujet.

"Je pensais négocier avec les sorcières de la famille Roseburg en t'utilisant comme otage, mais si c'est le cas..."

Isaac baissa son couteau et sourit faiblement, son visage montrant une dureté rappelant celle du duc Crockford.

"J'aimerais que vous m'accompagniez à la pièce. Lady Melissa."