Chapitre 415: Chapitre 415 (FR)

Dans la salle de visualisation de la bataille magique, il y a un écran blanc installé au fond de la pièce qui montre la bataille magique, et devant lui se trouvent deux canapés sur lesquels les Sept Sages peuvent s'asseoir, deux au premier rang et deux au dernier rang.

Derrière le canapé se trouvaient une simple table et une chaise pour l'enregistreur, et Cyril était assis là.

Son cœur battait à toute allure depuis quelque temps déjà et ses doigts étaient joints sur la table, ruisselant de sueur.

Piquet, qui rampait sur son épaule gauche, jeta un coup d'œil par-dessous son col et appela Cyril.

"chaud?"

"image"

"Je transpire."

"...C'est bon."

Cyril répondit à voix basse et baissa les yeux.

La scène se reflétait sur l'écran blanc : Monica parlant fièrement de sa nouvelle magie, et le visage rouge et joyeux d'Isaac la regardant.

Au moment où Cyril l’a vu, il a été choqué. Oui, j'ai été très surpris.

Cyril était agité, confus, et sa tête est devenue vide, et puis, juste au moment où il s'était un peu calmé, Cyril a été surpris à deux reprises par les sentiments égoïstes qui surgissaient du plus profond de sa poitrine.

──Je ne peux pas éprouver de tels sentiments pour cette personne ! !

Cyril, paniqué, enfouit précipitamment ses émotions montantes au fond de sa poitrine.

En ce moment, je tiens le couvercle de la boîte et je me prie : « Ne sors pas, ne sors pas. »

Vraiment, je n'ai pas été propre et innocent ces derniers temps. Je viens de réaliser à quel point mes émotions sont superficielles.

Soudain, les paroles de Sophocle, la Clé de la Connaissance, m'ont traversé l'esprit.

« Vous avez la mauvaise habitude de ne regarder que les belles parties de vous-même et des autres. »

(Ah, tu as tout à fait raison. Tu as raison, le grand sage Sophocle)

Veuillez quand même patienter encore un peu. Je pense que oui.

Cyril a extrêmement peur d'affronter les sentiments qu'il éprouvait pour Isaac.

À ce moment-là, il y eut le bruit de quelque chose qui s'ouvrait, et Cyril haussa les épaules sous le choc. Ce n’était pas le bruit de mon cœur qui s’ouvrait. C'était le bruit de la porte de la pièce qui s'ouvrait.

(Monica et les autres sont revenus...)

Cyril baissa rapidement les yeux pour que Monica ne le découvre pas.

... pensa Monica en regardant l'enregistreur qui baissait les yeux.

(Ah, c'est Cyril)

Il n'a fallu que quelques secondes pour le repérer.

Le facteur déterminant est la forme de la main, notamment la longueur de chaque doigt, la longueur de chaque articulation et la forme des ongles.

Monica a une mémoire assez précise des chiffres qui le composent, et nul doute que son cœur bat la chamade lorsqu'elle voit les mêmes chiffres sur des documents.

Peut-être que les renflements autour des épaules de la robe sont deux belettes.

(Probablement Thulé à l'épaule droite et Piquet à gauche ?)

À ce stade, les inquiétudes de la jeune fille concernant « À quoi devrais-je ressembler la prochaine fois que je rencontrerai Cyril-sama… » avaient disparu. Après tout, peu importe comment on le regarde, l'apparence de Cyril est tout sauf ça.

(Pourquoi M. Cyril s'est-il déguisé en enregistreur...)

Raul est assis sur le canapé et regarde Cyril, il doit donc être conscient de la situation.

Pensa Monica.

Il s’agit peut-être d’un devoir important en tant que responsable de la Library Society of Japan. Monica a également infiltré la Serendia Academy dans le cadre d'une mission top secrète, cachant sa véritable identité.

Si je dis « Bonjour, Cyril-sama » ici, Cyril aura certainement des ennuis.

Dans ce cas, vous pourrez vous renseigner plus tard sur les circonstances du déguisement. En plus de cela, si vous pouvez faire quelque chose pour aider Monica, proposez-le.

Monica résista à l'envie de jeter un coup d'œil à Cyril et se dirigea vers le canapé.

"Sœur, s'il te plaît, viens ici."

Silas, qui était assis sur le canapé du côté gauche de la première rangée, a cédé sa place près du centre à Monica.

Monica baisse la tête et s'assoit à côté de Cyrus.

"Je-je suis désolé..."

"C'est le mentor d'Ike. J'aimerais la voir au premier rang."

"Ah, merci!"

Monica et Cyrus sont assis sur le canapé de gauche au premier rang, et Raul et Rey, qui n'ont pas d'apprentis, sont assis sur le canapé de gauche au dernier rang.

Lewis, qui avait l'air grincheux, était assis seul, les jambes croisées sur le canapé de la première rangée à droite, et Mary et Bradford étaient assis derrière lui sur le canapé de droite au dernier rang.

Je suis heureux que Cyrus soit assis sur le même canapé que moi car je peux encourager Isaac.

Une fois Monica et Lewis assis, Mary se leva, se plaça devant la boule de cristal et leva la main.

« Pouvez-vous m'entendre, Clarence ? »

"oui. Ma Dame"

"Maintenant, je vais commencer à expliquer les règles. Tout d'abord, tout le monde a reçu le bracelet magique du jugement, n'est-ce pas ?"

Clarence, reflété dans le rideau blanc, a légèrement levé le bracelet à son poignet gauche pour que je puisse le voir. The other three also wear bracelets on their left wrists.

Ce bracelet est doté d'un mécanisme dans lequel la partie bijou s'allume lorsque le pouvoir magique de celui qui le porte descend en dessous du dixième.

(Le pouvoir magique d'Ike était à l'origine de 153... maintenant il a dû le réduire à environ 75 pour conserver ce visage)

Monica serra la main qui était sur ses genoux.

La quantité de pouvoir magique de 75 est équivalente à celle d'un magicien débutant. Il s’agit d’un chiffre extrêmement défavorable. S'ils devaient être touchés par la magie puissante de Glenn, ils pourraient être vaincus d'un seul coup.

Lorsque cela se produit, la meilleure chose à faire est simplement de s'enfuir et d'encourager les autres participants à se battre, consommant ainsi leur pouvoir magique.

Cependant, dans cette bataille magique, Isaac doit non seulement gagner, mais il doit également faire reconnaître à Lewis et Mary sa valeur en tant que magicien.

(Je sais que c'est difficile... mais...)

Monica pensait qu'Isaac serait capable d'accomplir cette tâche.

Ce n'est pas un favoritisme en tant que maître.

Monica sait qu'il est extrêmement talentueux et sincère en matière de magie, et qu'il est rusé, fort et ingénieux.

Monica se souvient encore de la facilité avec laquelle elle a poussé Glenn à jouer le rôle principal lors du festival scolaire lorsqu'elle était à la Serendia Academy.

(Ike, fais de ton mieux... Ike, je suis sûr que tu peux le faire !)

Mary continue d'expliquer tandis que Monica applaudit dans son cœur.

Les attaques physiques ne sont pas valides.

La quantité de pouvoir magique diminue en fonction de la quantité de dégâts, et si elle devient inférieure au dixième de la quantité maximale de pouvoir magique, vous serez disqualifié.

Si vous franchissez la barrière de la guerre magique, vous serez disqualifié.

Le délai est d'une heure. Si le temps est écoulé, le gagnant ou le perdant sera déterminé par la quantité de pouvoir magique restant. Et ainsi de suite.

"De plus, pour les enfants qui utilisent la magie volante, veuillez utiliser le drapeau attaché à l'arbre le plus haut de la forêt comme point de repère. Si vous dépassez cette hauteur, c'est une violation."

La personne qui doit faire attention à cela est principalement Glenn.

Glenn se reflète sur l'écran blanc, tenant sa main sur ses yeux alors qu'il cherche un drapeau emblématique.

Mary a vérifié auprès des participants s'ils avaient d'autres questions, puis s'est tournée vers Kururi, Monica et les autres.

"Ensuite, décidons des règles pour les spectateurs. Monica-chan, les voix dans la salle de visionnage résonneront à travers la barrière, n'est-ce pas ?"

"Oui!"

"Dans ce cas, il est strictement interdit d'enseigner les positions ou les actions des participants depuis la salle de visionnage. Le maître ne devrait-il pas uniquement pouvoir les soutenir ?"

C’est quelque chose que Lewis a également mentionné lorsqu’il a suggéré des moyens de faire entendre les voix.

Puisque Monica et les autres personnes présentes dans la salle d’observation peuvent voir la scène reflétée sur l’écran blanc, ils sont en mesure de dire aux disciples qui se cache où.

Si tel était le cas, le principe de la bataille magique changerait, c’était donc une décision raisonnable de la limiter au support uniquement cette fois-ci.

Mary regarde directement Lewis, qui est assis au premier rang, et lui rappelle.

« N'est-ce pas bon, Lewis-chan ? »

« …Pourquoi tu me le rappelles ?

"Parce que~. Si tu pouvais faire entendre ta voix, Lewis-chan, tu ferais semblant de les encourager et de leur dire où se trouve l'ennemi avec un signe, n'est-ce pas ?"

"Si c'est le cas, ne vous inquiétez pas."

Lewis posa sa main sur sa poitrine et déclara avec le visage d'un saint au cœur pur.

"Glenn n'a pas le cerveau nécessaire pour mémoriser les codes."

« Maître, qu'est-ce que Fucho ? »

A l'intérieur du rideau blanc, Glenn pose un pilier.

Lewis haussa les épaules comme s'il venait de le voir.

Mary rit et se tourne à nouveau vers la boule de cristal.

"Dans cinq minutes, nous sonnerons la cloche du départ. Pendant les cinq minutes précédant le début, vous pourrez utiliser la magie du vol pour vous déplacer ou poser des pièges. Cependant, les actions qui causent des dégâts à l'ennemi sont interdites. Tout le monde doit bien réfléchir avant de bouger. Maintenant, commençons à bouger."

＊ ＊ ＊

``──Alors commençons à bouger.''

Dès qu'une voix retentit d'en haut, annonçant le départ, Isaac quitta les lieux. Les trois personnes autres qu'Isaac ont également couru dans des directions différentes.

La magie nécessite de chanter, donc au début d'une bataille magique, il est courant de se cacher pendant un moment.

Isaac tourna la tête pour voir Glenn courir dans la direction opposée.

(Comme prévu, Dudley-kun a hésité à utiliser la magie volante.)

Il est difficile de voler en forêt car les obstacles sont nombreux. Voler au-dessus des arbres permet de se démarquer plus facilement et de devenir une cible. Si vous sautez accidentellement trop haut, ce sera une faute. Dans ce cas, Glenn a dû penser qu'il valait mieux courir et bouger.

C'était très pratique pour Isaac. Aucune des magies utilisées par Isaac n'est compatible avec la magie du vol.

"Commençons, Will."

Wildianu, qui se cache sous la forme d'un lézard dans le col de la robe d'Isaac, répond dans un murmure.

"J'ai été surpris… le lieu était vraiment exactement comme le maître l'attendait."

"Considérant que les Sept Sages regarderont le match ensemble et que Dudley-kun possède une grande quantité de pouvoir magique, le lieu sera limité."

Dans le cas d'Isaac, le lieu de la bataille magique a un impact important sur le résultat, il a donc décidé du lieu à l'avance. Bien sûr, j’ai déjà étudié les spécialités magiques et la quantité de pouvoir magique des magiciens qui seront mes adversaires.

Isaac a l'intention de mener cette bataille magique de manière équitable et directe, en suivant les règles.

En d’autres termes, je ferai tout ce que je peux tant que cela ne viole pas les règles.

Rassemblez soigneusement les informations. Même l'équipement caché a été mis à jour de diverses manières.

S’il y a quelque chose que vous pouvez faire pour gagner autre que la magie, il n’y a aucune raison de ne pas le faire.

"Maintenant, soyons à la hauteur des attentes du Maître."

Isaac s'est assuré de garder une distance de sécurité avec les autres participants et a commencé à chanter.

Dans ses mains, naît une boule d'eau de la taille d'une tête humaine. Isaac gardait le water-polo dans sa main gauche, et avec sa main droite il pinça le bout du water-polo et fit un geste de traction.

(Cette magie n'a pas beaucoup de sens à moins qu'elle n'en soit qu'à ses débuts.)

La première chose à faire est donc de courir.

Courons, courons et montrons notre premier nouveau tour.