Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

Sous le agréable ciel d’automne, l’air était plus froid que le vent du nord.

Devant Cyril se dresse un pois qui a grandi pour ressembler à un arbre géant.

Le pois vise Cyrille avec ses longues vignes fléchies comme un fouet. Cependant, avant que la vigne ne puisse emmêler Cyril, une flèche de glace pleuvait et traversait la vigne.

(Hé, il n'y a pas de fin... !)

Cyril a continué à chanter rapidement, se préparant pour sa prochaine attaque.

Cyril, qui a tendance à absorber le pouvoir magique, peut immédiatement récupérer le pouvoir magique consommé en retirant la broche de l'outil magique.

Cependant, il n’est pas possible de continuer à utiliser la magie de manière inépuisable. L’utilisation continue de la magie met votre corps à rude épreuve et votre concentration diminue progressivement.

(Pourtant, je ne peux pas me reposer...)

Dans des moments comme celui-ci, je pense vraiment à quel point ce serait génial si je pouvais utiliser la magie sans chanter comme Monica.

Cyril, qui est à son meilleur avec les chants raccourcis, doit immédiatement commencer le chant suivant en préparation de la prochaine attaque. Inévitablement, la respiration devient irrégulière.

Tout en maintenant le mur de glace pour empêcher les vignes de se diriger vers Raul, il utilise des flèches de glace pour couper les vignes qui l'attaquent, attirant toutes les attaques de Pea vers lui.

Cela semble simple en mots, mais cela demande une énorme concentration pour le mettre en pratique.

Surtout, si vous faites une erreur en chantant, votre défaite sera certaine à ce moment-là. Cette nervosité rendait Cyril nerveux... et rétrécissait son champ de vision.

Au moment où la lance de glace a traversé les vignes devant lui, les vignes qui rampaient sous ses pieds se sont enroulées autour des jambes de Cyril et ont soulevé son corps élancé.

"Gah… c'est parti…"

Au moment où je me suis accroché la tête en bas, le sang m’est monté à la tête, et en même temps, le pouvoir magique à l’intérieur de mon corps a été aspiré. C'était aussi incroyablement rapide. Il fut un temps où il venait d'absorber le pouvoir magique de Monica, les Sept Sages.

(Pourtant... mon pouvoir magique n'est pas encore épuisé.)

Cyril a la capacité d'absorber le pouvoir magique. Par conséquent, j’ai pu compenser un peu l’attaque d’absorption de pouvoir magique de Pea.

Dans le bref instant qui naquit, Cyril créa une lance de glace et coupa les vignes qui enlaçaient sa cheville.

Dès que les vignes se sont brisées, le corps de Cyril a été jeté à terre.

"...!?"

Malheureusement, Cyril a été projeté sur une pente très éloignée du terrain, et sans pouvoir agir, il a dévalé la pente.

＊ ＊ ＊

Il y a des gens dans ce monde qui sentent bien le danger et d’autres qui ne le sont pas.

Melissa Roseburg est catégorique sur le fait qu'elle est la première, alors elle est retournée sur la route dès qu'elle a repéré le pois géant.

C'était mauvais, très mauvais. Peu importe ce qui n'allait pas, si ses proches apprenaient qu'elle était impliquée, Melissa serait finalement expulsée de la famille Roseburg.

"Je ne savais rien, et je suis juste venu sur cette montagne pour prendre un bain de forêt... Oh, c'est vrai, je ne suis qu'un joli passant qui ne sait rien."

Cela dit, Melissa descendit précipitamment la montagne.

À ce moment-là, les buissons derrière moi tremblent violemment et un humain en saute. Pour être plus précis, il s'est effondré. Et c'est juste à côté de Melissa.

"Gya !?"

Melissa poussa un bref cri et sauta, fixant le jeune homme qui était tombé.

Je me demande s'il a à peu près le même âge que son jeune frère Raul. C'est un jeune homme mince avec de longs cheveux blond platine attachés derrière le dos. À en juger par les vêtements qu'il porte, il s'agit probablement d'un membre de la famille du marquis de Highon.

(C'est dangereux, c'est dangereux, et si quelqu'un de la famille Marquis découvrait que j'étais impliqué...)

Le jeune homme se releva en chancelant. C'est un jeune homme avec un beau visage. Ses yeux bleus encadrés de longs cils sont comme les plus beaux bijoux !

(Non, ce n'était pas le moment d'être impressionné.)

Ce serait mal qu'un membre de la famille du marquis voie mon visage.

Lorsque Melissa se couvrit précipitamment le visage d'un parasol, le jeune homme parla d'une voix inquiète.

"Je m'excuse de vous avoir montré quelque chose d'aussi disgracieux. Êtes-vous blessée, madame ?"

Le cœur de Melissa manqua un battement à la voix sincère, comme si elle s'adressait à une dame. Je me demande quand ça fait depuis que quelqu'un m'a traité de dame.

"Eh, ouais, c'est bon..."

"C'était bien."

Melissa souleva légèrement le bord du parasol et leva les yeux vers le visage du jeune homme.

Le jeune homme regarde Melissa avec inquiétude. Il s'inquiète sérieusement pour la sécurité de Melissa.

"Je ne pense pas qu'il y avait quelqu'un ici… tu t'es perdu ?"

"Ohoho, c'est à peu près tout."

Naturellement, j’ai avalé le fait que j’étais venu voir mon jeune frère pleurer.

Melissa regarda le jeune homme avec un sourire amical.

(Oh non, il a l'air si sincère et sérieux. Il est si différent de mes garçons frivoles... ! Il est de la famille du Marquis de Highon, non ?)

Melissa a été éloignée du monde social ces dernières années, donc je m'en souviens vaguement, mais le marquis Highorn n'aurait dû avoir qu'une fille. Si oui, ce jeune homme est-il un parent de cet homme ?

"Ah, euh, tu t'appelles..."

Juste au moment où Melissa le demandait, les buissons bruissaient et des vignes de pois commencèrent à pousser. Ce sont des pois que Melissa a transformés en engrais.

Melissa réprime le son de « Bon sang » et crie d'une voix aiguë.

« Kyaa ! »

"C'est dangereux !"

Le jeune homme protégea Melissa avec son dos et prononça un chant abrégé. La lance de glace coupe les vignes attaquantes en lambeaux.

(Wow, c'est merveilleux ! Tu m'as protégé !)

Melissa serre fermement son parasol, ses joues rougies par les taches de rousseur.

Le jeune homme regarda Pea devant lui avec des yeux perçants, puis jeta un coup d'œil à Melissa et dit.

"C'est dangereux ici. S'il te plaît, descends la montagne immédiatement pour que je puisse te gagner du temps."

"Eh, eh, merci. Tu es si gentil !"

Si possible, j'aurais aimé parler un peu plus longtemps avec ce jeune homme, mais ce serait gênant de croiser Raul.

Melissa tourna les talons et commença à courir, serrant ses seins gonflés.

＊ ＊ ＊

Cyril ne pouvait cacher ses sentiments amers alors qu'il regardait la femme aux cheveux roux courir sur le sentier de la montagne.

(Wow, je n'aurais jamais pensé qu'une personne normale s'aventurerait dans une telle montagne !)

En y réfléchissant calmement, il ne ressemblait pas à une personne ordinaire, mais Cyril était tellement anxieux qu'il s'en fichait.

Aucun mal ne devrait jamais être fait aux habitants du marquis de Highon. Avec le sens de la mission en tant que prochain seigneur dans son cœur, Cyril affronte Pea.

(Si nous ne l'arrêtons pas ici, il pourrait descendre de la montagne et faire du mal aux gens...)

Surtout, je m'inquiète pour Monica.

Lorsque le pouvoir magique se vide, les humains deviennent presque anémiques et deviennent incapables de bouger.

Il y a des magiciens de mauvaise qualité qui poursuivent énergiquement leurs disciples, les pendent la tête en bas et les attaquent avec de la fumée même lorsque leur pouvoir magique est vide, mais ce sont des exceptions parmi les exceptions.

(Pas encore, Raoul Roseberg !!)

Cyril regarda dans la direction où Raoul était parti et ses yeux s'écarquillèrent involontairement.

Quelque chose d'énorme s'approche de Pea par derrière.

Un corps gigantesque fait de vignes vertes – ce n’était pas différent d’un pois, mais « c’était » clairement quelque chose de différent d’un pois.

Si un pois n'est qu'un morceau disgracieux de vignes torsadées ensemble, alors « il » est un objet significatif.

C'est un dragon fait de vignes vertes entrelacées.

En termes de forme uniquement, il ressemble à un dragon terrestre qui n'a pas d'ailes et marche sur deux pattes. Cependant, son corps n'avait pas d'écailles et ses pattes épaisses et son torse étaient tous constitués de vignes entrelacées.

Les vignes ont des épines épaisses et vicieuses, et des roses blanches fleurissent ici et là... tout est fait de roses.

"Qu'est-ce que c'est..."

Les yeux stupéfaits de Cyril repèrent une tête rousse familière aux pieds du dragon rose.

Hé hé ! Celui qui sourit et salue est Raoul Roseberg de La Sorcière des Épines.

"Qu'en pensez-vous ? C'est cool !"

Raul sourit innocemment, comme s'il exhibait son jouet spécial.

Cyril abandonne instinctivement les chants et les cris.

"Quel est cet étrange dragon ?!"

"Je viens d'ajouter ma magie à la fleur de rose !"

« Est-ce que vous venez de lui donner un pouvoir magique ?

Cependant, avec une subvention temporaire qui verse simplement du pouvoir magique, le mieux que vous puissiez faire est de déplacer un peu l’herbe.

De plus, il est inhabituel qu'une rose, qui était à l'origine une petite fleur séchée, devienne aussi gonflée.

(C'est... la personne avec le plus grand pouvoir magique du pays... la « Sorcière des Épines » est sérieuse... !)

On raconte que l'ancêtre de Raul, la première sorcière des épines, transforma une roseraie en forteresse et détruisit l'armée ennemie.

Cyril pensait qu'il s'agissait d'une légende exagérée, mais le spectacle devant lui lui donnait l'impression que cela était tout à fait possible.

La belle magicienne, qui serait un retour à la Sorcière Épine originale, lève les yeux vers le dragon rose blanche et se gratte la tête.

"Eh bien, comment devrions-nous l'appeler... J'ai utilisé des roses blanches, alors... allez-y ! 'White Hurricane No. 1' !!"

Le dragon rose, auquel on a donné un nom extrêmement stupide, ne pousse naturellement pas un seul cri.

Le dragon rose a fauché les arbres environnants avec son corps gigantesque, se déplaçant comme s'il glissait sur le sol, jusqu'à ce qu'il se rapproche du pois.

Je ne sais pas si les pois ont de l'intelligence. Cependant, Pea semblait certainement reconnaître le dragon rose comme une menace.

Ou peut-être parce qu’elle était attirée par l’extraordinaire pouvoir magique contenu dans le dragon rose, les pois étendirent leurs vignes vers le dragon rose.

"C'est doux!"

Raul agite son doigt en l'air. Ensuite, une queue verte avec des épines acérées s'est pliée et a arraché la vigne de pois. Non seulement il a un corps énorme, mais sa force physique est également extraordinaire.

Raul crie.

"Maintenant, pendant que 'White Hurricane No. 1' retient Monica!"

"...Je suppose que tu sais où il est, n'est-ce pas ?"

Cela fait un moment que Monica n'a pas été recueillie par Pea.

Cyril ne sait pas où se trouve Monica à Pea en ce moment.

« ………… »

« ………… »

Raul se frappa le front.

"Bien. Je n'y avais pas pensé aussi loin."

"Je suis amoureux de vous."