Chapitre 244: Chapitre 244 (FR)

Depuis environ un mois, Isaac est occupé à survoler le royaume de Ridil.

De Southern Doll, il retourna sur son territoire, puis se rendit dans la capitale royale et monta au château.

Puis, pour coïncider avec l'enquête de Monica sur le Dragon Rouge à Darsmore, je suis allé à Lugalore et j'ai contacté Silas Page, le sorcier tueur de dragon.

Après cela, Isaac quitta immédiatement Lugaloa et se dirigea vers le siège social d'Anderson & Co. à Paluva, une ville commerciale du sud du royaume.

Anderson Company est le summum de l'industrie du transport dans le royaume de Ridil.

Wesley Anderson, le président de l'entreprise, est devenu célèbre pour avoir révolutionné le transport des produits frais avec ses calèches rafraîchissantes qui appliquaient la magie de la glace.

En dehors de cela, les réalisations d'Anderson & Co. incluent l'investissement dans le développement de roues magiques absorbant les chocs et la fourniture de voyages confortables en calèche.

Pour cette raison, les gens considèrent respectueusement le président Anderson comme le roi des transports.

Ce magnat du transport maritime, Wesley Anderson, était célèbre pour ses manières très fortes.

"Cinq minutes."

Ce fut la première chose que M. Anderson dit à Isaac, qui lui proposa de négocier des affaires en tant que duc d'Erin.

Salle de réception d'Anderson & Co. M. Anderson, assis en face d'Isaac, est un grand vieil homme à la peau foncée et aux lunettes teintées. Il doit avoir près de soixante-dix ans cette année, mais il en paraît dix de moins.

Son visage sévère est plein de vieilles cicatrices et ses yeux qui vous regardent derrière des lunettes teintées sont perçants.

M. Anderson n'avait aucun respect pour le second prince et parlait grossièrement.

"Je suis le vieil homme le plus occupé du Royaume de Ridil. J'ai décidé que le temps que je peux accorder à chaque nouveau partenaire commercial est de cinq minutes. Que le partenaire soit un membre de la famille royale ou un mendiant, ce sont les mêmes cinq minutes."

M. Anderson sort une cigarette de son étui à cigares et la porte à sa bouche.

Ce n’est pas une attitude envers la royauté. Même si sa tête était coupée pour lèse-majesté, il ne se plaindrait pas.

Cependant, cet homme est toujours aussi fier.

"Maintenant, termine ton histoire avant de finir cette cigarette. Mes jolies maîtresses m'attendent."

M. Anderson m'a implicitement dit que vous valiez moins qu'une maîtresse et a allumé une cigarette.

Lorsqu’il aura fini de fumer cette cigarette, ce sera probablement le signal que l’affaire est terminée.

"Laissez-moi vous dire une chose, si c'est juste une histoire de gagner de l'argent, je n'en ai pas besoin. Même si je garde le silence à ce sujet, mes talentueux subordonnés me l'apporteront."

Ses lèvres, tenant une cigarette, se soulèvent sous sa moustache blanche.

M. Anderson sourit, montrant ses dents tachées de goudron.

"Ce que je veux, c'est une histoire qui me rend heureuse. Les affaires doivent être amusantes."

Weasley Anderson, le magnat du transport maritime, était autrefois en désaccord avec les nobles de la faction du Second Prince, dont le duc Crockford.

Les nobles de la faction du Second Prince affirmaient qu'il n'y avait aucun respect pour les nobles et qu'ils ne pouvaient pas tolérer l'usage commercial de la magie, qui était un privilège des nobles.

Les avantages des aliments frais et des roues absorbant les vibrations fournis par les chariots réfrigérés d'Anderson & Co. étaient énormes.

Les aristocrates qui ont tenté de boycotter le produit ont succombé à sa commodité.

(Je vois, il est tout aussi répandu)

M. Anderson a cette anecdote.

Un jour, un noble, en colère contre l'attitude de M. Anderson, a déclaré :

« C'est un client. Quel genre d’attitude a-t-il envers ceux qui paient de l’argent ? Et si la situation était encore pire ? »

M. Anderson en a ri et a répondu :

``Hé, c'est Kochitora Merchant. Le client est celui qui donne de l’argent au commerçant et lui fait vendre le produit, n’est-ce pas ? Et si c'était encore pire ? »

L'actuel Isaac propose officiellement des négociations commerciales en tant que Félix Arc Ridil, duc d'Erin.

Bien sûr, il a revêtu des vêtements dignes d'un duc et a plusieurs subordonnés avec lui.

Malgré cela, le roi des transports maintient son attitude selon laquelle il est le roi.

Isaac rit devant un vieil homme si arrogant.

Je ne pouvais tout simplement pas m'empêcher de rire.

« Le vieil homme le plus occupé du Royaume de Ridil, hein ?

"Avez-vous des objections?"

"Vous ne prétendez pas être le meilleur au monde. Vous êtes étonnamment humble."

Sa bouche se contracta alors qu'il tenait une cigarette dans la bouche.

Isaac a dit avec un sourire sur son visage comme s'il discutait.

"La raison pour laquelle le roi du transport maritime n°1 du royaume de Ridil ne peut pas prétendre être le meilleur au monde est qu'il traverse une période difficile dans le domaine du transport maritime. Les principales zones maritimes de notre pays sont souvent endommagées par les dragons d'eau."

"Ah, absolument. Si seulement le pays prenait au sérieux la soumission du dragon d'eau, je serais heureux aussi."

« Ce serait mieux si nous pouvions éviter le danger sans avoir à le soumettre par la force. »

Isaac plaça la pile de papiers qu'il avait apporté avec lui sur la table basse devant lui.

Les yeux de M. Anderson étaient fixés sur les mots écrits sur la première page.

"Un vaisseau équipé d'un outil magique de détection d'ennemis pour les dragons anti-eau. Vous n'en voulez pas ?"

M. Anderson se penche en avant et prend une pile de papiers.

Les yeux derrière les lunettes teintées se déplaçaient de gauche à droite, suivant les mots sur le papier.

» demanda Isaac en regardant la scène.

« Êtes-vous au courant des rumeurs concernant les Nouveaux Sept Sages ?

"... Était-ce un <Magicien Tueur de Dragons> ? En peu de temps, il s'est classé troisième dans l'histoire de l'assujettissement d'un seul dragon."

"Il développe un outil magique pour rechercher des dragons. Et mon subordonné développe une méthode de recherche sous-marine."

Les yeux qui suivaient le journal se tournèrent vers Isaac.

Isaac sourit.

"Je veux que ces deux-là investissent."

La proposition préparée par Isaac stipule que le territoire d'Erin fournira les ports et autres installations nécessaires à la recherche, et que la société Anderson fournira les fonds.

Un navire capable de rechercher avec précision des dragons d'eau est extrêmement attrayant pour M. Anderson, qui souhaite s'étendre dans l'océan.

Les yeux de M. Anderson brillaient comme ceux d'un garçon qui aurait trouvé une carte au trésor.

Isaac s'appuie contre le dossier du canapé et ouvre la bouche.

"D'accord."

Avec ces mots, l’atmosphère changea.

Élevé comme le guerrier de l'ombre du prince Félix, Isaac est capable d'intimider ses adversaires et de contrôler l'atmosphère rien que par le ton de sa voix et ses expressions faciales.

Avec le sourire d'un dirigeant fier et cruel, Isaac sortit sa montre à gousset et ouvrit le couvercle.

"Cinq minutes."

Isaac ne regarda même pas M. Anderson, mais baissa les yeux sur la montre de poche qu'il tenait à la main.

Puis, d'une voix particulièrement froide, il annonça.

"Nous sommes tous occupés aussi. Arrivez à une conclusion dans cinq minutes. Transport King Weasley Anderson."

Isaac, un guerrier fantôme du prince Félix, a reçu des instructeurs de premier ordre dans tous les domaines.

Mais Isaac est convaincu que le meilleur instructeur n'était autre que le duc de Crockford.

Il n'y a pas de meilleur exemple que le duc de Crockford lorsqu'il s'agit de contrôler l'atmosphère et de contrôler le cœur des gens lors des négociations.

(Le magnat du transport maritime Weasley Anderson aime tellement les navires qu'en plus de son activité de transport maritime, il possède un navire pour son passe-temps personnel.)

Il est impossible que M. Anderson ne veuille pas d'un navire doté d'une protection contre les dragons d'eau.

Le roi des transports est gourmand. L'argent, les femmes, tout ce que vous voulez, obtenez-le quoi qu'il arrive. C'est pourquoi, dès que j'ai fait penser à cet homme : « Je le veux », la décision était déjà prise.

M. Anderson ramasse une cigarette complètement raccourcie et la visse dans le cendrier.

"Je respecte les producteurs. Nous, les commerçants, sommes ceux qui vendons les produits fabriqués par les producteurs."

Il ne respecte pas les clients, mais il respecte les producteurs, dit l'homme qui sort un cigare au lieu d'une cigarette.

C'est un cigare épais qui semble mettre un certain temps à finir de fumer.

"C'est un travail qui mérite le respect. Je rendrai mes hommages à la personne qui a inventé cette magie de recherche d'ennemis sous-marins."

M. Anderson coupe le bout du cigare avec un coupe-cigarette et le met dans sa bouche.

Puis il alluma une longue allumette et alluma lentement le cigare.

"Maintenant, commençons la conversation d'affaires. Je vais faire attendre mes jolies maîtresses, mais... cette conversation d'affaires en vaut la peine."

Apparemment, ils ont réussi à faire asseoir ce vieil homme véreux à la table des négociations.

Isaac abandonna son attitude froide et intimidante et sourit gentiment.

"En ce qui concerne les bases de cette recherche, je pense qu'il y a deux endroits, mon propre territoire d'Erin et Southern Doll. Un homme nommé Walker, qui recherche la magie de recherche d'ennemis sous-marins, vit à Southern Doll."

"Hein, Southern Doll ? Ce port n'est pas trop mal non plus."

"À cet égard, je voudrais confier à votre fils, M. Clifford Anderson, le point de contact entre vous et Walker."

À la mention du nom de Clifford, le front de M. Anderson se plissa pensivement.

"Ah, il y avait un fils qui portait ce nom... oh, le fils de quelle femme était-il ? Je suis sûr qu'il est amoureux du président Colette et de sa fille..."

Ce sont des déclarations qui nous donnent un aperçu de la noirceur au sein de la famille Anderson.

M. Anderson a quatre épouses, de nombreuses maîtresses et est célèbre pour ne pas savoir combien d'enfants il a.

Isaac n'a pas particulièrement sympathisé avec Clifford, il a juste souri et lui a raconté un mensonge sans cœur d'une manière rafraîchissante.

«Un homme nommé Walker, l'un de mes subordonnés, est ami avec M. Clifford.»

--C'est le lendemain qu'Isaac apprit l'attaque de Théodore Maxwell contre la capitale royale.