Chapitre 308: Chapitre 308 (FR)

"Wow, c'est incroyable. Il y a tellement de roses ici et là."

"Monica a dit que c'était la rose des Sept Sages, la Sorcière des Épines. Pas la génération précédente, mais la génération actuelle."

Lana regarde la ville en marchant un peu derrière Karina.

Un jour s'est écoulé depuis que Monica Everett, l'une des Sept Sages, la Sorcière du Silence, a combattu le dragon noir apparu à Southern Doll Harbor, communément appelé le Dragon Noir de Southern Doll.

La relation entre la pluie noire tombée sur Southern Doll il y a trois jours et le dragon noir de Southern Doll n'est pas encore claire, mais les personnes qui ont perdu connaissance par la pluie noire se réveillent les unes après les autres grâce au traitement prodigué par la Guilde des Magiciens.

Au port où le dragon noir est apparu, une forte concentration de pouvoir magique d'origine inconnue a été détectée, et une contamination magique était sur le point de se produire, mais il semble que la rose de Raoul Roseberg, la cinquième « Sorcière des Épines », l'ait absorbée et tout a été sauvé. Les vignes roses qui poussent dans toute la ville en sont les vestiges.

Environ la moitié des roses étaient déjà fanées, mais certaines personnes ramassaient les quelques fleurs restantes pour les utiliser comme sujet de discussion ou comme souvenir.

La tragédie de la pluie noire et la vue du dragon noir dansant dans le ciel ont semé la peur et le désespoir chez les gens, mais en un seul jour, les habitants de la ville ont retrouvé leur vitalité.

Les commerçants étaient particulièrement forts, courant d'un endroit à l'autre pour vendre de la nourriture et des médicaments, comme pour tenter de rattraper le retard des derniers jours.

Il était relativement tôt le matin et les rues, habituellement un peu plus calmes, étaient désormais animées partout.

Si vous écoutez attentivement, vous pouvez entendre les gens dans la rue bavarder et spéculer sur l'issue de l'incident.

(Même si ça ne fait qu'un jour)

Lana retint ses cheveux alors qu'ils se balançaient dans la brise marine et repensa au moment où elle avait accompagné Monica hier matin et au moment où elle était rentrée à la maison cet après-midi.

Lana, qui a accompagné Monica, Cyril et Glenn tôt le matin, se sentait mal à l'aise.

La même chose s'est produite une fois lorsqu'il a accompagné Monica au Conseil suprême. Tout ce que Lana peut faire, c'est renvoyer Monica de la meilleure façon possible.

Lana est fière de son travail, mais cela ne veut pas dire qu'elle ne peut s'empêcher de ressentir la douleur de la voir partir.

De plus, quand j'ai regardé par la fenêtre, j'ai vu une brume noire s'élever du port, et les passants criaient : « J'ai vu un dragon voler dans le ciel ! C'est un dragon noir !''

Je sais qu'un ancien outil magique est impliqué, mais qu'est-ce que cela signifie qu'il y a un dragon – et le légendaire dragon noir ?

Si cette information est vraie, nous devrions évacuer – mais les portes de Southern Doll sont fermées et il n’y a aucune issue.

En tant que président de l'entreprise, dois-je retourner au magasin et donner des instructions aux employés ?

(Eh bien, je suis sûr que Cliff s'en chargera)

Clifford Anderson, le secrétaire, est un homme insensible aux situations d'urgence et exerce ses fonctions avec calme, même si son insensibilité l'irrite parfois.

« S'il n'y a pas d'échappatoire, vous n'aurez d'autre choix que de travailler. Bien sûr, je serai prêt à m'échapper lorsqu'il y aura un endroit où m'échapper.''

J'étais choqué de le voir jouer du boulier en disant de telles choses, mais c'était aussi encourageant.

Je suis sûr qu'il y aura une montagne de travail qui attendra Lana à son retour au cabinet.

Je vois Clifford dire avec son ton habituel : « S'il vous plaît, signez-le rapidement. »

──Concon.

Au léger bruit d'un heurtoir, Lana chassa le regard sévère auquel elle pensait en tant que secrétaire et leva les yeux.

Le propriétaire de la maison frapperait-il si discrètement en rentrant chez lui ? ---Je suis sûr que Monica ferait ça.

À côté de Lana, Karina soulevait également ses hanches de sa chaise, ses oreilles dressées comme un chat.

Lana ne peut s'empêcher de se précipiter vers la porte d'entrée. Lana savait qu'elle devrait demander qui il était, mais elle ouvrit quand même la porte sans hésitation.

J'étais sûr d'être revenu.

« Monica ! »

De l'autre côté de la porte, Monica souriait, vêtue de la robe des Sept Sages et tenant un bâton contre sa poitrine.

"Lana"

Monica saute sur la poitrine de Lana. Son petit corps s'accroche étroitement à Lana.

"Lana, Lana..."

Au moment où Lana entendit la voix de Monica répéter son nom, elle fut convaincue.

Nous sommes les meilleurs amis. Si vous entendez une voix, si votre nom est appelé, vous le reconnaîtrez immédiatement.

──Monica a tout récupéré.

Ainsi, Lana serre également Monica dans ses bras et lui dit de la serrer dans ses bras.

"Bienvenue, Monica."

"Ouais ! ...Ouais ! Je suis à la maison !"

Derrière Monica, qui baisse les sourcils et sourit, se trouvent deux jeunes hommes.

Bartholomew Alexander, un grand homme aux cheveux noirs et un grand jeune homme aux cheveux blonds.

Ce visage...

＊ ＊ ＊

Le dragon noir Théodore tomba dans le monde souterrain et la porte permettant d'invoquer le roi de l'esprit occulte fut fermée.

Monica Everett, la Sorcière du Silence, s'accrochait à son disciple revenu des enfers, pleurant abondamment, mais lorsque ses larmes se calmèrent et qu'elle se calma un peu, elle se tourna pour regarder la Zoé de la Gourmandise dans les mains d'Isaac.

Il a récupéré en toute sécurité Zoé de la Gourmandise, tombée aux enfers avec Théodore le Dragon Noir.

--Cela signifie que son temps sous la forme d'Isaac Walker est terminé.

Je ne peux pas laisser ce dont Isaac a été volé dans <Gluttony Zoe>.

En effet, <Zoé de la Gourmandise> sera finalement collectée par le pays et analysée.

À ce moment-là, si ce qui a été volé à Isaac reste à l'intérieur, la véritable identité du second prince pourrait être révélée.

"... Ike"

"Ouais"

Isaac regarde <Gluttony Zoe> et appelle calmement le nom de Monica, et Isaac hoche la tête en retour avec un visage calme.

Il n'a pas l'air résigné. Il était juste silencieux et avait un regard déterminé.

"...Êtes-vous d'accord?"

"C'était décidé depuis le début... et..."

Isaac sourit.

Jusqu’à présent, il souriait un peu froidement, mais maintenant il semblait étrangement joyeux.

C'était probablement son sourire originel, un mélange de calme et de malice.

"Peu importe quel visage tu as, tu sauras que je suis toi, n'est-ce pas ?"

S'il a déjà pris sa décision, alors la réponse de son maître Monica est déjà décidée.

"...Oui ! Je suis le maître d'Ike !"

Même si son visage change et que son corps n'est plus le nombre d'or, Monica retrouvera toujours Isaac.

"Je ne l'oublierai plus jamais."

Monica parle également de sa décision.

Est-ce quelque chose que vous n'oublierez jamais ? Des gens qui comptent pour moi. Le temps que j'ai passé avec eux.

Isaac hoche la tête en réponse aux paroles de Monica et appelle Cyril, qui s'essuie les yeux avec la manche de ses vêtements trempés.

"Cyril, j'aimerais que tu retires temporairement le sceau placé sur <Zoé de la Gourmandise>. Peux-tu le faire ?"

"Oui... je vais essayer."

Cyril a continué à siroter la bière et a regardé la clé de Sophocle, qu'il portait à son majeur droit.

"Sophocle, s'il te plaît."

"Hmm"

D'un mouvement rapide de la main droite de Cyril, la formule magique qui était collée à <Gluttony Zoe> disparut soudainement. Le sceau a été brisé.

Cyril garde la main droite levée pour pouvoir immédiatement appliquer un sceau si quelque chose arrive, mais Zoé la gourmande ne crache pas d'ombres noires et ne fait pas d'histoires sur sa faim.

Isaac tenait un poignard dans sa main droite et enfonçait légèrement la gemme verte dans le trou de la serrure de Zoé la gourmande avec la pointe de celle-ci.

Une sphère noire de la taille d’une boule de bonbon roulait depuis l’interstice de la boîte à bijoux légèrement ouverte.

Isaac l'a immédiatement attrapé dans sa paume et il s'est accroché à sa main. Une brume noire apparut brièvement dans sa paume et couvrit le visage d'Isaac.

"Maître!"

Wildianu a crié au-dessus de la tête d'Isaac, mais Isaac n'a pas paniqué et s'est couvert le visage d'une main tout en baissant les yeux.

Finalement, lorsque la brume noire disparut, Isaac baissa lentement la main.

Ce qu'il y avait là était un visage doux et beau sans cicatrices --- le visage de Félix Arc Ridil.

Isaac passa son doigt sur son œil droit. Puis, après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de cicatrices, un sourire triste est apparu sur son beau visage.

Il n’y a aucun regret, il n’y a aucun moyen.

Juste au moment où Monica était sur le point d'appeler le nom d'Isaac, elle entendit une voix familière dire : « Hé ! de l'entrepôt.

Touré et Piqué, déguisés en jeune homme aux cheveux blancs et en fille blonde, tournèrent la tête vers la voix.

"C'est Raul."

"C'est Raúl."

La personne qui courait vers moi, le bas de sa robe balancé, était Raoul Roseberg, la cinquième Sorcière des Épines.

Un mouchoir ensanglanté est enroulé autour de sa main gauche, mais à part cela, il n'y a aucune autre blessure évidente.

"Je vois un dragon noir dans le ciel ici ! Ma sœur dit : " Théodore est un dragon noir ", alors que se passe-t-il ? "

Melissa et Ray semblaient être occupés à évacuer les gens pour que personne ne vienne par ici, et Raul, qui pouvait être une force contre les dragons en cas d'urgence, a été envoyé seul au port.

Peut-être que Silas et Glenn s'étaient croisés.

L'illusion à grande échelle de Wildianu se dévoile immédiatement après que le Dragon Noir Théodore révèle sa véritable identité.

C'est sans doute pour cela que seul le dragon noir Théodore a été temporairement observé dans le ciel au-dessus du port.

L’apparition du Black Dragon Nero et du White Dragon Thule n’aurait pas dû être vue par les citoyens.

(Euh, comment dois-je expliquer cela à M. Raul...)

Les trois personnes présentes à cet endroit sont Monica, Isaac, qui a retrouvé le visage de Félix, et Cyril.

Et puis il y a Nero, Touré et Pique, qui ne sont pas humains et déguisés en humains. Wildianu en forme de lézard.

À propos, il existe deux outils magiques anciens : <Zoé de la gourmandise> et <Clé de sensibilité de Sophocle>.

Raul connaît la véritable identité de Thulé. Quant à Néron, on ne penserait pas qu'il était un dragon noir.

Alors que Monica se demandait comment expliquer cela, Cyril prit la parole.

"Le Dragon Noir Théodore est lui-même tombé dans le monde souterrain. La porte qui invoque le Roi de l'Esprit occulte a disparu et <Zoé de la Gourmandise> est maintenant entre nos mains."

Raoul posa la main sur son menton et demanda en roulant ses yeux verts comme s'il ruminait le sens des paroles de Cyril.

"Est-ce que ça veut dire... que tout est résolu ?"

"J'ai été sauvé par la Forteresse Rose. Merci."

Cyril souriait légèrement en la remerciant.

Raul sourit également fièrement et lève sa main droite indemne.

Cyril et Raoul se levèrent la main et frappèrent dans leurs mains.

Des amis égaux se louant mutuellement pour leurs réalisations――Isaac, qui regardait cet échange, sourit, leva la main et appela Cyril.

"Cyrille"

"Oui!"

Cyril, qui avait levé une main contre Raul, posa soudain les deux mains sur le côté de son corps.

Monica l'a vu alors. Les joues d'Isaac se contractent un instant alors qu'il lève une main et sourit magnifiquement.

Isaac s'approcha rapidement de Cyril, attrapa la main droite de Cyril et le souleva brutalement. Puis il frappa sa paume aussi fort qu'il le pouvait.

Bassin! Le son retentissant résonnait si fort que même Monica pouvait l'entendre.

"Salut..."

"Ça a fait beaucoup de bruit."

À côté de Monica, qui retenait son souffle, Nero souriait et marmonnait, tandis que Touré et Pique disaient à l'unisson : « On dirait que ça fait mal » et « On dirait que ça fait mal ».

Cyril regardait alternativement le visage d'Isaac et ses paumes rouges, les yeux larmoyants un peu. Elle est confuse car elle ne comprend pas le véritable sens des actions d'Isaac.

Avant que Monica puisse le réprimander, disant que vous ne pouvez pas être méchant avec Cyril-sama, Isaac tourne le dos à Cyril et transfère le Wildeanu qui était sur sa tête sur le dos de sa main.

C'était aussi naturel que s'il n'avait jamais frappé la paume de Cyril de toutes ses forces.

"Will, merci pour ton travail acharné. Tu m'as poussé à me dépasser beaucoup."

"Non, c'est ça..."

"Je vais vous transférer une partie de mon pouvoir magique. S'il vous plaît, utilisez-le pour votre guérison."

À la suggestion d'Isaac, le petit lézard blanc enroula sa queue et baissa la tête avec confusion.

"Cependant, le Maître est également épuisé..."

"Je n'utilise pas la magie à si grande échelle, donc ça va."

Wildianu semblait s'excuser, mais en réalité, il devait être assez épuisé. Sans ce port où la concentration du pouvoir magique avait augmenté, il aurait pu disparaître.

"... Alors, s'il te plaît, excuse-moi."

Alors qu’il marmonnait modestement, le corps du lézard blanc brillait faiblement.

Monica n'a jamais conclu de contrat avec un esprit, donc cela n'a pas beaucoup de sens pour elle, mais il semble que l'esprit sous contrat et la partie sous contrat soient reliés par un fil invisible, et le pouvoir magique peut être transféré à travers ce fil.

Wildianu, qui avait acquis un certain pouvoir magique, leva sa petite tête qui était couchée et leva les yeux vers Isaac...

"image"

Il laissa échapper une voix sèche.

Un peu plus tard, Monica remarque quelque chose d'étrange et élève la voix.

"Ah, ah, Ike, ton visage, ton visage..."

"……Ouais?"

Isaac lève la main opposée à celle qu'il a utilisée pour placer Wildianu et la passe sur son œil droit.

Sous ses doigts se trouvent des yeux perçants et une vieille cicatrice verticale.

Alors que tout le monde était à court de mots, Raul, le seul à ne pas connaître son visage, pencha la tête.

"Euh... lequel ?"