Chapitre 314: Chapitre 314 (FR)

Même si Zoé la Gloutonne est scellée et que la personne sous contrat disparaît, les ombres dispersées et la magie noire ne disparaîtront pas, et les objets volés ne seront pas non plus facilement restitués.

Monica Everett, la sorcière silencieuse qui a développé la technique pour supprimer les ombres, avait plus de travail à faire que quiconque.

Honnêtement, est-il acceptable d’aller acheter une clé dans une période aussi difficile ? C'est ce que pensait Monica, alors quand elle a posé cette question, Melissa l'a regardée comme si elle se moquait vraiment d'elle.

"Nous sommes des humains, il nous est donc impossible de travailler toute la journée, n'est-ce pas ? Pour travailler efficacement, nous avons besoin de pauses appropriées, n'est-ce pas ?"

"O-oui..."

« Tout ce que je fais pendant ma pause dépend de moi, n'est-ce pas ? »

"Oui……"

C'est très bien, dit Melissa en mordant dans la prune qu'elle avait achetée au stand.

Apparemment, ces courses ont également servi à Melissa de faire une pause.

＊ ＊ ＊

Après avoir commandé une clé pour sa chambre à un serrurier, Monica a été invitée à faire du shopping pour Melissa et s'est dirigée vers la branche des poupées du sud de la guilde des magiciens.

Il y a des centaines de personnes rien qu'à Southern Doll qui ont été mises en animation suspendue à cause de Zoe la gourmande.

Et pour le moment, les seuls magiciens de Southern Doll qui peuvent utiliser la magie pour décoller les ombres sont Monica, Melissa, la chef du syndicat des magiciens et un employé âgé.

De plus, même après que l'ombre ait été supprimée et que la personne ait été réanimée, il est nécessaire d'observer les progrès pendant un certain temps. En d’autres termes, il y a une pénurie criante de main-d’œuvre.

Monica se serra le ventre, se demandant si c'était acceptable pour eux d'aller faire du shopping, mais Melissa insista catégoriquement.

"Ce n'est pas une décision impossible pour moi et nous quatre de réanimer tout le monde. Nous ne pourrons pas maintenir notre pouvoir magique et notre énergie. Un traitement à part entière n'aura lieu qu'après avoir reçu le soutien de la capitale. Seuls ceux qui présentent un degré d'urgence élevé seront traités par moi-même et par d'autres."

Certains d’entre eux sont tombés et ont été blessés lorsqu’ils sont entrés en animation suspendue après avoir été attaqués par la pluie noire, et certains d’entre eux avaient des maladies préexistantes. Melissa a donné pour instructions de traiter ces personnes en premier.

Les médecins sont tenus d’effectuer des examens pour prioriser les personnes à réanimer et de suivre les progrès après la réanimation. Melissa semble donc avoir soutenu la Southern Doll Medical Association juste après l'incident de Black Rain.

Il détermine ce qu'il peut et ne peut pas faire, n'hésite pas à transmettre le travail qui peut être délégué à d'autres et apporte une contribution appropriée à son entourage.

Melissa, qui faisait tout ce qui était en son pouvoir pour se faciliter les choses, était une personne extrêmement compétente dans les situations d'urgence.

Monica pense qu'elle est vraiment contente d'être venue à Southern Doll.

Certaines personnes tombées en état d'animation suspendue après avoir été attaquées par la pluie noire ont été emmenées au syndicat des magiciens ou à l'hôpital, tandis que d'autres ont été gardées chez elles.

Parmi eux, je suis allé voir ceux qui avaient besoin d'un traitement prioritaire, j'ai terminé le processus d'élimination de l'ombre et au moment où je me suis présenté au syndicat des magiciens, il faisait déjà nuit.

"Merci pour votre travail acharné, Monica."

Alors que je faisais mes valises dans la salle de conférence, Isaac est arrivé.

Il était venu livrer les bagages de Cyril qui avaient été déposés chez Monica pendant que Monica se rendait chez le serrurier.

Même après cela, elle a apparemment continué à prendre soin de Cyril, qui était malade et alité.

"Merci pour votre travail acharné, Ike. Euh, l'état de Sir Cyril..."

"Ma fièvre a baissé et je pense que je vais bien maintenant. J'ai juste mangé et je me suis couché."

"est-ce ainsi……"

Monica avait des sentiments mitigés, certains déçus, d’autres soulagés.

Je veux parler correctement à Cyril. Mais c'est vrai qu'elle cachait quelque chose sur Néron, alors elle a peur de se faire gronder.

(Je suppose que ce serait gênant si j'attendais que Cyril se réveille...)

Incapable de prendre la bonne décision, j'étais en train de baisser les yeux et de pétrir mes doigts lorsque Silas entra dans la pièce.

"Hé, Ike, tu es là ! Allons manger avec ta sœur !"

Le visage de Cyrus se raidit un instant lorsqu'il vit la cicatrice au-dessus de l'œil droit d'Isaac.

Les personnes qui connaissent les dégâts des dragons sont sensibles aux marques de griffes de dragon.

Silas fait la grimace comme s'il avait avalé quelque chose, puis expire par le nez, essayant de conserver le visage d'un frère aîné fiable.

"Parlez-moi d'un délicieux restaurant à Southern Doll. Aujourd'hui, c'est le régal du chef."

"Alors je suppose que je vais te croire sur parole. Monica, allons-y."

"Oui, oui."

Au final, j'ai terminé la journée sans voir Cyril, en dînant avec Isaac et Silas et en rentrant chez moi.

De plus, Isaac a ordonné une deuxième portion d'alcool et de nourriture, au point que Cyrus a crié : « Faites attention au portefeuille du chef ! »

Je suis sûr qu'il n'a plus à s'inquiéter d'être Isaac Walker.

En pensant à cela, Monica était progressivement heureuse.

＊ ＊ ＊

Deux jours après avoir retrouvé Zoé la Gourmandise, Mary Harvey, la sorcière chantante des étoiles, est arrivée à Southern Doll, transportant un ancien outil magique, Mira la fileuse d'étoiles.

<Starspinning Mira> est un outil magique qui absorbe le pouvoir magique de la terre et le libère.

En raison de cette agitation, la concentration de pouvoir magique de Southern Doll a augmenté. Ce n'est pas encore au point où les gens ne peuvent plus y vivre, mais ce n'est pas une bonne chose que la terre accumule trop de pouvoir magique, c'est pourquoi la sorcière chantante des étoiles a été envoyée pour résoudre le problème.

Quatre des mêmes Sept Sages, Monica, Ray, Raul et Silas, se sont rassemblés dans la salle de conférence pour saluer Mary qui a été envoyée.

Mary regarda tour à tour chacun des quatre visages, baissa le coin de ses yeux et sourit doucement.

"Le mauvais présage entourant les Sept Sages a disparu. Merci à tous pour votre travail acharné. Vous avez fait un excellent travail."

Dans des moments comme celui-ci, Rei, qui ne parle pas souvent, a pris l'initiative et a pris la parole.

"Frida et Baba..."

"Il est soigné dans la capitale. Il se réveillera un jour."

Frieda et les autres ne sont pas les seuls à être en état d'animation suspendue. Si ce n'est que le nombre de victimes, Minerva en a plus.

En plus de cela, des personnes puissantes telles que les Sept Sages sont envoyées pour lutter contre les dégâts des dragons à l'échelle nationale, de sorte qu'elles ne peuvent pas soigner immédiatement Frieda et Adeline.

Pourtant, le Royal Institute of Magic travaille dur pour rechercher une technique permettant de supprimer l'ombre, et il semble que ce ne soit qu'une question de temps avant qu'il ne se remette d'une animation suspendue.

Rei se tapota la poitrine avec soulagement et marmonna avec son obséquiosité habituelle.

"Mauvais présage pour les Sept Sages... Peu importe comment on voit les choses, pourquoi les vieillards subissent-ils moins de dégâts..."

À l'exception de Silas, qui n'était pas la cible de la prophétie, Mary est dans un état d'animation suspendue, Monica voit ses souvenirs emportés, et Ray et Raul voient chacun leurs propres proches affectés.

Raul a grommelé auprès de Ray, qui a grommelé que Lewis, qui venait de se faire enlever les cheveux, et Bradford, qui allait bien, étaient étranges, peu importe ce qu'on y pensait.

"Je pense que ces deux-là sont nés sous une étoile porte-bonheur."

« Ces vieillards vivent de la chance de ceux qui les entourent, n’est-ce pas ?

Monica rit vaguement au murmure de Ray.

Je me suis souvenu que Glenn avait dit auparavant : « Maître, vous ne mourrez pas même si vous le tuez... ou mourez-vous même si vous le tuez ? »

Mary sourit amèrement et continua de parler.

"C'est <Starspinning Mira>, mais compte tenu des circonstances de rotation des étoiles et de l'influence de la terre, je pense l'utiliser au phare demain soir. Alors..."

Mary fait une pause, regarde Monica et sourit malicieusement.

« Monica-chan, voudriez-vous essayer d'utiliser <Starspinning Mira> ? »

"péter"

"Quand je ne peux pas bouger comme cette fois, ne serait-il pas plus sûr que quelqu'un d'autre l'utilise ?"

Starspun Mira, un outil magique ancien moyennement puissant, nécessite plusieurs applications pour être utilisé, mais il semble que quelqu'un approuvé par Mary, l'administratrice, soit autorisé à l'utiliser en son nom.

Pour utiliser des outils magiques anciens, un certain niveau de résistance magique et de connaissance de la magie est nécessaire, mais Monica, qui est l'une des Sept Sages, n'a aucun problème.

(Moi, l'ancien outil magique...)

C'est une grande responsabilité. Mais étrangement, le sentiment de « je n’aime pas ça » ne s’est pas manifesté.

──Pour tenir tête à cette personne et devenir quelqu'un dont tu peux être fier.

Monica a inconsciemment mis sa main dans sa poche et l'a remise à ses côtés.

Même si elle n’a pas de sortilège en poche, Monica fait quand même ses propres choix et avance.

"Je-je vais accepter votre demande."

Mary souriait avec un visage plein de compassion, comme une mère se réjouissant de la croissance de son enfant.

"Merci. Eh bien, Monica-chan utilisera Starspun Mira demain, alors préparons-nous. Je vais vous donner la permission d'utiliser le phare et vous donner des instructions concernant la sécurité. Maintenant, descellons Starspinning Mira..."

"Attends un instant, patient là-bas ! Hé, ne bouge pas tout seul !"

La malédiction qui interrompit la voix de Mary était celle de Melissa.

Melissa devrait actuellement travailler à la réanimation d'une personne amenée en état d'asphyxie. Y avait-il une sorte de problème ?

Alors que Monica et les autres se regardaient, un bruit de pas forts s'approcha de la salle de conférence.

La porte s'ouvrit avec fracas, et un grand jeune homme aux cheveux noirs qui avait l'air sérieux.

Il s'agit de Robert Winkel, un idiot d'échecs venu du royaume de Randall.

Un peu plus tard, Melissa a couru dans la pièce, ses talons claquant.

"Qui a dit que vous pouviez vous déplacer ! Oh, déjà ! Vous, mes frères, êtes interrogés !"

Lors de la réanimation de personnes en animation suspendue, la priorité est donnée aux personnes souffrant de maladies ou de blessures chroniques, mais Robert et ses amis sont engagés dans une bataille avec Samuel Sloth, un utilisateur de la magie du don.

Afin d'évaluer la situation à ce moment-là, les efforts de réanimation ont probablement été prioritaires.

Même si ce n'est pas le cas, ce sont des gens d'autres pays, notamment son frère aîné, qui est membre des Randall Knights. Considérant la possibilité de négocier avec Randall plus tard, il serait préférable de le traiter d'abord.

Roberto, qui était en état d'animation suspendue jusqu'à récemment, portait une simple chemise de nuit.

Cependant, dans ce lieu où se rassemblent les Sept Sages, il est plus digne que quiconque.

"Mlle Monica!"

"Ha, ha!"

Lorsque Monica éleva la voix, Roberto la regarda avec des yeux perçants et parla d'une voix qui résonnait du plus profond de son ventre.

"S'il te plaît, épouse-moi!"

Les Sept Sages regardèrent Roberto et Monica sous le choc.

Monica était également sans voix. Au contraire, il était légèrement inconscient.

Lors d'un tournoi d'échecs, je me souviens que quelqu'un disait : « S'il vous plaît, jouez aux échecs avant de nous rejoindre. »

Robert Winkel a sans effort et audacieusement dépassé la conviction de Monica selon laquelle rien de pire que cela n'arriverait jamais.

Qui aurait pu imaginer qu’il y aurait quelqu’un qui proposerait avec passion le mariage devant les Sept Sages ?

Monica résiste désespérément à l’envie de fuir cet endroit en ce moment.

Lorsque Roberto regardait Monica, ses yeux étaient droits et sans nuages.

Il veut vraiment, sérieusement et du fond du cœur, épouser Monica et mener une vie d'échecs épanouie.

Cette personne est incroyable, pensa Monica.

Alors que Monica ne peut même pas exprimer ses sentiments à la personne qu'elle aime, Roberto est capable d'exprimer ses sentiments sans hésitation, même devant les autres.

(Dans ce cas, je dois répondre correctement)

Monica déglutit, serra les poings et leva les yeux vers Roberto.

"Je-je...s-s..."

Dis-le. Dites-le correctement.

Les oreilles de Monica étaient rouge vif et elle bougeait les lèvres, mais elle a finalement décidé de lever les yeux.

"J'ai quelqu'un que j'aime bien, donc je ne peux pas accepter cette question. Je suis désolé !"

Les yeux de Mary s'illuminèrent et dirent : « Eh bien ! et Silas a dit : « Oh », comme s'il venait d'entendre quelque chose qu'il n'aurait pas dû entendre.

Rei marmonnait : « Proposition… oui, je le ferai un jour aussi… pas seulement un jour, mais bientôt… mais fais de ton mieux, moi… ».

Raul eut l'air honnêtement surpris, disant : "Est-ce vrai ?", et Melissa avait le sourire le plus vulgaire sur son visage.

Et Roberto dit doucement avec une expression sévère sur le visage.

"est-ce ainsi"

Ah, cela mettra fin à l'étrange relation qu'elle entretenait avec Roberto depuis leurs années à l'Académie Serendia, pensa doucement Monica.

Pour Monica, Robert Winkel était une personne dans une position très particulière, et même si on lui demandait si elle l'aimait ou non, elle serait perdue.

Cependant, il est vrai que j’ai apprécié le temps passé à jouer aux échecs avec lui.

Sa relation avec lui, qui n'avait été liée que par les échecs, prendrait fin ici… c'était censé se terminer.

"Alors s'il te plaît, dis-moi qui tu aimes."

"Hein?"

Roberto s'approche de Monica avec un visage impassible alors qu'elle reste bouche bée, la bouche entrouverte.

"Je postule pour un duel."

"Euh, euh... c'est..."

Monica regarda autour d'elle, couverte de sueur.

Silas et Ray avaient l'air gênés, comme s'ils se demandaient s'ils pouvaient demander.

Pendant ce temps, Mary et Raoul avaient l'air curieux.

"Qui aimes-tu ? Hé, peux-tu me dire quelque chose en secret ?"

"Monica, as-tu trouvé quelqu'un qui te plaît ? Nous te soutiendrons !"

Monica détourna le regard de Mary et Raoul.

Cette fois, mes yeux rencontrèrent Melissa qui souriait.

Melissa pencha légèrement la tête et dit d'une voix accrocheuse qui résonnait vraiment.

"Eh, c'est la première fois que j'entends ça. Hé, Monimoni, peux-tu me dire où tu es ?"

Un son étrange s'échappa de la bouche de Monica.

"Je-je ne peux pas le dire, je-je suis désolé !!"

Monica est sortie en courant de la pièce et s'est enfuie.