Chapitre 317: Chapitre 317 (FR)

Lorsque Cyril termina sa dernière course, il était bien avant midi.

Il y avait de plus en plus de monde dans la rue, alors Cyril choisit une rue étroite et se dirigea vers la Guilde des Magiciens.

Il fait beau et il y a beaucoup de monde, donc je transpire un peu en marchant.

Lorsque le flux de personnes s'est arrêté, Cyril s'est arrêté, a poussé une profonde inspiration et a légèrement desserré son col.

(Ça s'est terminé plus tôt que prévu)

Je me demandais si je pouvais faire autre chose pour aider, et puis je l'ai réalisé.

--C'est une évasion.

Plus Cyril se sent coincé ou déprimé, plus il a envie de s'évader pour travailler ou étudier.

J’ai l’impression que si j’accomplis les tâches qui m’attendent de cette façon, je peux conserver la forme de Cyril Ashley.

Réalisant cela maintenant, Cyril se tordit le coin de la bouche.

(...C'est vrai. Je m'enfuis encore)

Cyril repéra soudain un petit banc au bord de son champ de vision et s'assit dessus.

Ce n'est pas que je sois fatigué, mais j'ai l'impression que je devrais prendre le temps de m'arrêter et de réfléchir, de me faire face.

Touré et Pique regardent depuis leurs sacs sur leurs genoux.

Les deux belettes ne dirent rien, se contentant de fixer Cyril.

"C'est bon. Ce n'est pas comme si j'étais malade."

Cyril sourit amèrement et lève les yeux vers le ciel.

Le ciel de Southern Doll était clair, avec des nuages ​​​​blancs semblables à du coton flottant dans le ciel bleu clair et profond.

Le banc est à l’ombre d’un arbre et la brise marine du début de l’été est agréable.

(Comment est-ce que je veux être envers les personnes qui me tiennent à cœur ?)

Je me sens soulagé lorsque ma relation avec quelqu'un a un nom.

Subordonnés, supérieurs, amis, seniors, juniors, tout ce que vous avez à faire est d'agir en accord avec les relations qui existent entre eux.

Cependant, Cyril ne sait pas comment se comporter envers les personnes qui ne rentrent pas dans ce cadre.

Par exemple, quelqu'un que vous respectez particulièrement. Alors que je pensais à eux deux, comme un junior qui voulait être considéré comme spécial, l’un d’eux est soudainement passé juste devant moi.

C'est Monique.

"Monica !?"

Lorsque Cyril éleva la voix de manière inattendue, Monica s'arrêta et regarda Cyril tout en respirant difficilement.

"Ah, ah, ah, shi, p'tit, monsieur..."

Monica portait une jupe et un chemisier, ainsi qu'un peignoir qui semblait être ses effets personnels.

Il est probablement en train de travailler comme magicien.

La langue de Cyril se figea alors qu'il se sentait désolé d'avoir interféré avec son travail et ne savait pas comment s'excuser de lui avoir crié dessus l'autre jour.

Monica roula des yeux et regarda Cyril et son dos.

Peut-être qu'il est poursuivi par quelque chose ? ──Au moment où cette pensée m'a traversé l'esprit, j'ai vu une silhouette se déplacer rapidement vers moi, se faufilant à travers la foule.

"Mlle Monica, attendez s'il vous plaît!"

L'homme s'appelait Robert Winkel et ne portait qu'une veste par-dessus sa chemise de nuit.

Lorsque Cyril a obtenu son diplôme de l'Académie Serendia, c'est lui qui a pris sa place en tant que vice-président du conseil étudiant, et naturellement Cyril le connaissait. Eh bien, je reprends le travail du conseil étudiant.

Monica poussa un cri étrange, "Aba-ba-ba-ba", et se dirigea derrière le banc où était assis Cyril.

De ce seul fait, Cyril a en quelque sorte compris la situation.

Lorsque Monica fuit Roberto, c'est souvent lorsqu'il l'invite avec force à jouer aux échecs.

Roberto s'arrête devant un banc et regarde Cyril assis sur le banc et Monica qui dépasse derrière lui.

Et pour une raison quelconque, Roberto a regardé Cyril au lieu de Monica et a dit.

"Je vois. Cyril Ashley-senpai. C'est toi, n'est-ce pas ?"

"…………dents?"

＊ ＊ ＊

Derrière le banc, Monica se tient la tête entre les mains.

Lorsque Monica refuse la demande en mariage de Roberto en disant : « Je ne peux pas l'accepter parce que j'ai quelqu'un que j'aime », pour une raison quelconque, Roberto finit par défier Monica en duel avec la personne qu'elle aime. Je ne comprends pas.

Puis, alors qu'il fuyait Roberto, il a rencontré de manière inattendue quelqu'un que Monica appréciait.

"Cyril Ashley-senpai. C'est toi ?"

(Waaaaaaaaaa !!)

Monica a été choquée par la déclaration de Roberto.

Monica se cache derrière Cyril. Sur la seule base de cette composition, Roberto a complètement décidé que Cyril était la personne que Monica aimait. Ce n'est pas faux. Ce n'est pas faux, mais je ne veux pas que vous le disiez clairement.

Cyril ne sait vraiment rien. Monica l'admire simplement.

(Je ne peux pas causer de problèmes à Cyril-sama !)

Monica franchit le pas et saute de derrière le banc pour faire face à Roberto.

"M. Robert Winkel."

Combien de fois avez-vous appelé cette personne par son nom ?

Monica fuyait toujours Roberto, et la seule fois où elle lui faisait face directement, c'était lorsqu'ils étaient assis en face de l'échiquier.

En pensant à cela au fond de son esprit, Monica serra les poings.

"Ah, je comprends ce que tu penses..."

Tenez-vous droit et ne quittez pas l’autre personne des yeux.

Expirant par le nez, Monica déclara à Roberto avec le visage le plus fort possible.

"J'accepterai le duel ! ……………… Aux échecs ! "

Cyril, assis sur le banc, était stupéfait.

Au même moment, Itachi et les autres regardaient également du sac sur ses genoux. Quoi quoi ? Je peux presque entendre cette voix.

Roberto resta silencieux pendant un moment à la déclaration de duel de Monica, puis il ouvrit lentement la bouche.

« Est-ce que cela signifie que vous pouvez continuer à jouer aux échecs ?

"Euh, oui. Je l'accepterai !"

Robert Winkel est un homme dont l'expression ne change pratiquement pas, qu'il gagne ou qu'il perde aux échecs.

Cet homme, dont le visage semblait être fait de pierre ou de fer, avait une pointe de joie qui s'infiltrait au coin de sa bouche.

"Je l'attends avec impatience."

"Eh bien, je ne perdrai pas, Kara."

Même ainsi, je ne pourrai jamais perdre.

Lorsque Monica répondit avec détermination, Roberto jeta un coup d'œil de côté à Cyril.

"Ce n'est pas moi qui t'ai arraché ces mots."

"...?"

«Je regrette un peu cela.»

Roberto s'inclina devant Monica et tourna les talons.

Il devait être satisfait d'avoir pris rendez-vous pour la prochaine partie d'échecs.

Monica essuya la sueur de son front et se raidit dans cette position. J'ai senti le regard de Cyril et Itachi juste à côté de moi.

Que dois-je faire?

＊ ＊ ＊

Cyril ne sait pas ce qui s'est passé entre Monica et Roberto.

Cependant, lorsque Cyril vit Monica, qui fuyait Roberto, se redresser, faire face à Roberto et déclarer un duel, il comprit une fois de plus.

Monica n’est plus une enfant qui regarde avec peur.

Vous pouvez regarder vers l’avant, redresser le dos et exprimer vos sentiments.

Je ne fuis pas les gens.

(...Et pourtant, est-ce que je fuis face à quelqu'un ?)

Cyril se gifla sur les deux joues.

Monica laissa échapper un grand bruit, et Itachi et les autres se murmurèrent : « Cela a fait un énorme bruit » et « On dirait que ça fait mal. »

Cyril a retiré la clé de Sophocle de son majeur droit.

Si ce vieil homme me dérangeait, j’aurais envie de claquer ma main droite contre le mur.

"Touré, Piquet, s'il vous plaît, gardez-le."

"Ouais"

"bien reçu"

« Hé, arrêtez ça, espèce de belettes ! Qui est-ce? Je suis là pour vous aider ! Itachi et moi jouerons ensemble ! Oh non...! »

Les cris de <Clé de Sensibilité Sophocle> disparaissent dans les profondeurs du sac avec l'apparition d'Itachi et des autres.

Cyril s'éclaircit la gorge et regarda Monica.

"...Je veux parler un petit moment."

"Oui"

Monica hoche la tête maladroitement et s'assoit à côté de Cyril, qui est assis sur le banc, laissant une place pour une personne.

Cyril plaça son sac près de son corps, joignit ses doigts sur ses genoux et ouvrit la bouche avec détermination.

"A propos de ce chat... Nero-dono."

"Monsieur!?"

Pour une raison quelconque, Monica émet un son choqué.

Cyril, déçu, haussa les sourcils avec suspicion.

"...? Ai-je dit quelque chose d'étrange ?"

"Ah, non, ce n'est rien. Continuez s'il vous plaît..."

"Je suis désolé de t'avoir crié dessus à ce moment-là."

Les mots d'excuses sont sortis avec une douceur surprenante.

Les yeux et la bouche de Monica s'écarquillèrent tandis que Cyril baissait la tête.

Cyril se souvient de cette époque... la bataille en mer sur Southern Doll.

Lorsque Cyril a appris l'identité du chat noir à côté de Monica, il a été extrêmement bouleversé. J'étais tellement en colère que le sang m'est monté à la tête et j'ai commencé à crier.

"Si vous y réfléchissez calmement, vous réaliserez que les affaires de Néron-dono ne sont pas quelque chose dont vous pouvez parler aux autres à la légère..."

Pourquoi étais-je si en colère à ce moment-là ? Maintenant que j’ai correctement fait face à mon cœur, je comprends.

(Comme c'est embarrassant devant mes juniors. Je suppose que c'est inconvenant.)

Ne vous enfuyez pas pour autant. Faites-y face. » se dit Cyril d'une voix raide.

Qu’est-ce que je pensais à ce moment-là ?

"...J'étais déçu que Monica ne puisse pas compter sur moi."

Les yeux ronds de Monica, qui étaient grands ouverts, clignèrent soudainement. Cyril suivait vaguement du regard le mouvement de ses cils.

Les yeux sous les cils brillaient d'un ton verdâtre, reflétant la lumière du soleil filtrant à travers les arbres. C'est la couleur des feuilles fraîches qui décorent les arbres au début de l'été.

"JE……"

Les paupières blanches cachent les yeux ronds.

Monica ferma les yeux comme si elle faisait face à son propre cœur et parla lentement.

"Le sort de Cyril-sama m'a beaucoup aidé."

Un sort. rose blanche.

Cyril repense à ce qu'il a ressenti lorsqu'il le lui a remis pour la première fois.

À cette époque, et encore maintenant, je suis tellement confuse par toutes ces émotions que même moi, je ne peux pas les contrôler.

Cependant, s'il y a une chose que je peux dire, c'est que je voulais faire quelque chose pour Monica.

Monica a accepté la gentillesse de Cyril, qu'il n'était pas du tout capable de transmettre. Il a bien pris soin de moi.

"J'ai gagné beaucoup de courage."

(C'est toujours moi qui ai eu le courage.)

Les paupières de Monica se soulevèrent et ses yeux verts regardèrent Cyril.

Le visage timide et souriant est innocent, mais pas peu fiable.

"Alors... je veux aussi pouvoir compter sur Cyril-sama."

Cyril resserra sa prise sur les mains posées sur ses genoux.

Même si j'étais à l'ombre d'un arbre, mes mains étaient moites.

(Ne vous laissez pas berner, ne vous enfuyez pas, Cyril Ashley)

Cyril connaît déjà le nom de ce sentiment qui peu à peu lui réchauffe le cœur.

Cyril trouvait Monica adorable, non pas en tant que petite junior, mais en tant que femme.

(Je veux être gentil avec les gens que j'aime, je veux les chérir)

＊ ＊ ＊

J'étais déçu de ne pas pouvoir compter sur Monica.

Monica a été tellement surprise par les paroles de Cyril qu'elle était encore plus incapable de prononcer les mots que d'habitude.

Après tout, il ne m'était jamais venu à l'esprit que Cyril pensait à de telles choses.

Monica réfléchit longuement, à sa manière.

Eh bien, je vais continuer à compter sur Cyril-sama --- Ce n'est pas vrai.

Cyril m'a beaucoup aidé. J'ai reçu un sort. J'ai gagné en courage et en force.

"Alors… je veux aussi pouvoir compter sur Cyril-sama."

Après l'avoir dit, j'ai pensé à quel point c'était effrayant.

Cependant, Cyril baisse les sourcils et sourit gentiment.

"Je vois."

"Oui!"

"...Je compte sur toi."

Je suis heureux.

--Je compte sur toi.

Alors que je ruminais les mots que je recevais encore et encore dans ma tête, la gorge tremblante, Cyril se souvint soudain de quelque chose et dit.

"Maintenant que j'y pense, en revenant de Yauschka..."

Jauschka. C'est une ville située juste avant le District Autonome de Villaya, où je suis arrivé après avoir pourchassé Cyril, qui a été kidnappé par l'esprit de glace Asher Piquet.

«Il y avait une boule de verre dans la poche de ma veste.»

"Eh !?"

"Je pense que c'est une décoration sur la veste de Monica, mais la reconnaissez-vous ? C'est la veste blanche que Monica portait dans cette ville."

(Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !)

La tête de Monica bouillonnait.

Une verrerie qui peut être cachée secrètement dans la poche de la personne que vous aimez - l'humble tentative de Monica d'imiter les coutumes du royaume de Randall, ainsi qu'une déclaration de détermination.

Elle n'avait pas oublié, mais elle ne s'attendait pas à ce que Cyril se rende compte que la boule de verre appartenait à Monica.

(Que dois-je faire, que dois-je faire, que dois-je faire...)

Cyril ne connaît pas les coutumes de Randall et semble penser que les perles de verre ont été introduites accidentellement.

Dans ce cas, si vous répondez en disant : « C'est vrai, je viens de me glisser par accident », vous pouvez empêcher Monica d'être remarquée. Cela peut être trompé.

(……mais)

Monica ne voulait pas que cette petite déclaration de détermination ne se produise jamais.

Alors Monica serra fermement les poings sur ses genoux et étouffa sa voix.

"Euh, c'est vrai. Cette boule de verre... Est-ce que ça irait si je demandais à Cyril-sama de la garder pour moi ?"

"...? Dois-je le garder ?"

"Oui. J'aimerais que Cyril-sama le garde."

Je n'arrive toujours pas à dire "je t'aime".

Pourtant, je ne veux pas prétendre que ce sentiment n’a jamais existé.

Je veux que tu le gardes encore un peu. L’amour que je venais de réaliser était pour cette personne.

Cyril était un peu confus, mais avec un visage sincère, il hocha la tête : "Je vois."

"J'ai gardé cette boule de verre sur mon bureau jusqu'à maintenant..."

Votre petite déclaration d'intention sera sur le bureau de votre personne préférée !

» dit Cyril d'une voix ferme à Monica, qui était sur le point d'exploser de joie et de gêne et lui tenait la joue.

"Je suis sûr que c'est quelque chose d'important. Je vais le mettre dans le coffre-fort et le gérer avec soin. S'il vous plaît, faites-moi savoir si vous en avez besoin."

Monica a désespérément supplié l'homme qui a dit avec un visage impassible qu'il garderait l'amour de la jeune fille dans un coffre-fort.

"T-Sur le bureau ! Sur le bureau, s'il vous plaît !"

"Mais n'est-ce pas quelque chose d'important ? Si c'est le cas, il faut le gérer en conséquence..."

"C'est joli sur le bureau."

Comme ému par la défense frénétique de Monica, Cyril acquiesce et dit : "Je comprends."

Puis, comme s'il réalisait quelque chose, il demanda à Monica.

« Cela ne ressemblait pas à un outil magique, juste une boule de verre… mais c'était peut-être une sorte de sortilège ? »

Certes, dans un sens, c'était un charme.

Après s'être demandé comment répondre, Monica lève son index et le porte à sa bouche.

Puis, dit la sorcière amoureuse avec un peu de timidité.

"...C'est un secret."

Faisons de notre mieux, pensa Monica.

Pouvoir marcher aux côtés de la personne que j’aime. Être quelqu'un sur qui les gens peuvent compter.

Monica imagine son moi idéal dans sa tête.

Même si je n'arrive toujours pas à imaginer un idéal clair, je veux devenir une femme merveilleuse qui ne serait pas gênée de se tenir à ses côtés.

Au fait, quand Monica pense aux gentilles dames, c'est Bridget et Lana.

(Tout d'abord, mangeons correctement et veillons à ne pas dormir par terre ou à ne pas nous noyer dans le bain... Ouais. Nous ne pouvons pas continuer à gâter Ike pour toujours, n'est-ce pas ?)

Après tout, quand je suis allée acheter une clé, Melissa venait de me dire : « Tu as fini en tant que personne avant d'être une femme. Vous devez vous repentir.

Vous deviendrez une femme merveilleuse qui ne dormira plus par terre ! ──Au moment où elle prenait sa décision, l'estomac de Monica commença à grogner.

Monica rougit et se serre le ventre.

"Euh, euh, ah, j'ai pris le petit-déjeuner. C'est vrai ! Oh, je n'ai pas encore déjeuné…!"

"Alors allons manger. Je n'ai pas encore déjeuné non plus."

Alors que Cyril se levait avec son sac à la main, Monica souleva également ses hanches du banc.

(Dîner avec Cyril !)

La poitrine de Monica frémit de joie.

Le restaurant le plus proche que Monica connaît est le restaurant de fruits de mer où elle et Melissa allaient.

"Je vais vous faire visiter le restaurant. Eh bien, il y a un restaurant qui, selon Melissa, était délicieux. Euh, c'est une compote de fruits de mer, avec de grosses crevettes dessus...!"

Les deux hommes marchent côte à côte dans la rue.

Monica faisait de son mieux pour expliquer la nourriture qu'elle et Melissa avaient mangée, mais lorsqu'elles tournèrent au coin de la rue, elle arrêta de parler.

La ville regorgeait de monde, mais maintenant que c'était l'heure du déjeuner, de plus en plus de gens se promenaient.

Mais vous ne pouvez pas aller au magasin à moins de passer par cette route.

Alors que Monica se demandait s'il y avait un autre moyen ou si je devais l'emmener dans un autre magasin, Cyril la tira par la main droite.

"Allons-y."

Les pensées de Monica se sont arrêtées, et exactement cinq secondes plus tard, elles ont repris avec une force énorme.

La main de Cyril tient la main droite de Monica. Cela correspond probablement à ce qu'on appelle communément « marcher en se tenant la main ». Je veux dire, c'est un acte vraiment étonnant.

Au moment où Monica s’en est rendu compte, son cœur a commencé à battre à un rythme alarmant. Je pouvais sentir tout mon corps brûlant.

(Que dois-je faire ? J'ai l'impression de faire une grimace étrange en ce moment, mon pouls est en difficulté. Et si Cyril-sama le remarque ? Mais, si je tiens juste sa main... Je ne peux pas vraiment mesurer son pouls à partir des veines de sa paume, bien sûr... !)

C'est vrai, il est impossible de ressentir l'excitation simplement en lui tenant la main - c'est ce que je pensais, mais les mains de Cyril avaient des doigts fins, mais c'étaient en fait des mains d'homme, et elles étaient beaucoup plus grandes que celles de Monica.

En d'autres termes, la main de Monica est entièrement recouverte par celle de Cyril, et le bout de ses doigts touche le poignet de Monica... C'est ce que je ressens.

Monica pâlit.

──Avec ça, tu peux sentir le cœur battre !

Cyril s'est posé une question en voyant Monica s'arrêter dans la foule.

Que veux-tu être ? Cyril Ashley?

──Le Cyril d'aujourd'hui peut se reconnaître même s'il n'a pas besoin d'être reconnu par des gens formidables.

--Tu es une personne gentille, Cyril Ashley.

Les paroles que j'ai reçues de Raul et Isaac me donnent le courage d'affronter mon cœur.

(Je veux être gentil avec les gens qui me sont chers)

Cependant, combien il est difficile d’être « gentil » si l’on en est conscient.

(C'est vrai, escorte...!)

Qu’ai-je appris exactement à la Serendia Academy ?

Même si vous avez obtenu une note parfaite dans votre cours d'étiquette, dans quel genre de corps êtes-vous pour ne pas pouvoir l'utiliser dans la pratique ?

Pensant cela, Cyril prit la main de Monica et commença à marcher en pensant : Attends, ça pourrait être quelque chose de différent.

(N'est-ce pas une escorte, mais simplement marcher main dans la main ? Non, marcher main dans la main devrait être classé comme une escorte. Mais escorter une femme que vous aimez ne serait-il pas par arrière-pensée plutôt que par gentillesse ? Non, attendez, non, je veux juste être gentil avec la personne que j'aime... Mais si je suis gentil avec la personne que j'aime, cela ne voudrait-il pas dire que je suis gentil par arrière-pensée de vouloir qu'elle m'aime...)

Il est humain. Il veut être aimé des gens qu'il aime, et il a probablement aussi des arrière-pensées. Le sage qui lui donne des conseils inutiles est en train de devenir un jouet pour les belettes au fond de son sac.

Alors que Cyril réfléchissait à la relation indissociable entre la gentillesse, la bonne volonté et les arrière-pensées, Monica cria son nom d'une voix faible.

« Shi, Cyril-sama… »

"Quoi?"

Peut-être avais-je serré sa main trop fort, ou peut-être que le simple fait de lui tenir soudainement la main était inconfortable.

Monica devient rouge et tremble alors que Cyril s'impatiente.

"... T-ne touche pas mon poignet..."

Une voix fine et suppliante, des joues tachées de rouge, des yeux ronds avec une fine couche de larmes et des sourcils rapprochés d'une manière triste.

À ce moment-là, quelque chose d'incompréhensible parcourut la colonne vertébrale de Cyril.

La zone autour de ma nuque est engourdie et j'ai l'impression que de petites bulles crépitent et explosent à l'arrière de ma tête.

"Je-je suis désolé."

Je ne sais pas pourquoi je n'ai pas le droit de toucher mon poignet, mais il semble que le simple fait de tenir ma main ne soit pas rejeté.

pensa Cyrille. Comment puis-je tenir les mains de Monica sans toucher son poignet ?

(──Oui, ça y est !)

Cyril entrelaça ses doigts avec ceux de Monica et pressa leurs paumes l'une contre l'autre.

Avec cela, vous pouvez vous tenir la main sans toucher vos poignets. C'est une excellente idée pour moi.

(Effacez mes arrière-pensées...)

(J'ai l'impression que mes mains sont en sueur, c'est vrai, si j'applique une magie qui met les humains dans un état d'animation suspendue, je peux contrôler leurs mains moites et leur pouls... !)

(Je-je ne sais pas quoi faire pour être gentil... Je ne suis pas une personne gentille après tout, je suis désolé, monsieur, Ike...)

(シリル様の手、大きい……わあああああ、魔術式っ、魔術式が出てこないぃぃぃっ)

Ce n'est que lorsqu'ils arrivèrent au magasin qu'ils réalisèrent que la façon dont ils le tenaient maintenant était probablement plus embarrassante.