vingt-deux (FR)

Le combat a prolongé plus d'une heure.

Il n'y avait personne qui avait de la place qui criait de joie alors que tout le monde dans la périphérie du combat féroce qui a pu être pensé infiniment lorsque le monstre boss a finalement fait disperser la silhouette gigantesque.

Une respiration rugueuse est répétée assise sur le sol de l'obsidienne afin que tout le monde tombe ou roule pour se présenter.

Il s'est terminé.

-

Boire ...

Ah.

-

Il s'est terminé.

-

"Connexion" de [asuna] et moi semble avoir coupé à la communication de l'idée .. fin.

La fatigue lourde de tout le corps l'attaque de façon inattendue, et elle ne s'accumule pas et elle ..

Il s'est assis dans le match arrière, et il ne semblait pas pouvoir se déplacer pendant un certain temps dans [Asuna] et moi.

Les deux ont été survécu.

-

.

Aucune situation qui peut être satisfaite de se séparer même si elle le pense.

Il y avait trop de choses effrayantes.

Le [Wazawaiwazawai] [Shii] objet écrasant le son continue de affecter à un certain rythme après que trois personnes se sont dispersées immédiatement après le début, et j'arrêtais le travail par la force à l'endroit où il avait compté jusqu'à six personnes.

"... à quoi cela se fait combien de -?"

Il a entendu dans la voix que le cline que le vomi et la diarrhée décourageant attendaient dans la gauche leva les yeux et se sont rauques.

[Egiru] qui jette les mains et les pieds dans le prochain et est le mensonge sur le dos ne vient également que le visage du visage ici.

Je tire la main gauche, appelée la carte, et je comptais la tache verte affichée de lumière.

Le nombre de choses effrayantes est comptée en arrière du nombre de personnes au départ.

"- 14 personnes sont mortes.

Il n'est pas possible de croire que cela compte pour moi.

Tous devaient être des joueurs de [** Tataka] de haut niveau.

Vous n'avez même pas besoin de mourir à tout moment avec la situation de session et une reprise instantanée non acceptable s'il est possible de le dire, et comment il donne la priorité à la survie à combattre.

-

Bien que ça pensait

-

.

"....mensonge.. …"

Il y avait un putain habituel même dans la voix de [Egiru] non plus.

L'air mélancolique a suspendu les personnes épaisses aux personnes qui avaient survécu.

Enfin trois quarts

-

Jusqu'à 25 couches sont toujours là-dessus.

C'est une personne.

Ce n'est qu'une personne qui peut rencontrer le boss final à la fin si le sacrifice de cela est éteint.

-

Il est susceptible de devenir une situation.

Cela pourrait être correct et, dans ce cas, que ce soit cet homme qui reste….

J'ai tourné le regard vers l'arrière dans une pièce.

Il y avait une apparence de l'intérieur où toutes les autres personnes se sont allongées sur le sol et [Benikoromo] qui redressaient de manière décisive sa colonne vertébrale et son étalon.

C'est Heathcliff.

Bien sûr, il n'était pas sans faille non plus.

Le nombre de barres HP peut être perçue comme diminuant de manière conservatrice en faisant correspondre le regard et en affichant le curseur.

Emprunter..MAINHOW..PREVENT..th..Huge..finalement..alone..mois..moile.

Ce n'est pas mystérieux même si sans rester dans des dégâts numériques, s'épuiser et tomber.

Cependant, il y avait quelque chose à penser que ce n'était pas du tout aussi consommé mental dans l'apparence debout de Calm [SEMA] [Ranuso].

C'est assez incroyable difficile.

Comme la machine

-

La machine de combat qui fournit le mouvement perpétuel.

Je continue de regarder son profil par Dopy et Heathcliff comme une considération que la gaze est suspendue par une pureté.

L'expression d'un homme de la légende est calme jusqu'à la fin.

Il regarde le membre de KOB qui s'accroupi silencieusement sur le sol et d'autres joueurs.

J'ai adoré le regard chaud

-

.

Pour ainsi dire,

-

Donc, pour parler, je ne regarderai pas la foule de l'enfant Rat qui joue dans une cage exclusive.

Le tremblement comme effrayé a traversé le moment et tout mon corps.

La considération se réveille à un tableau de bord.

Tout, de la pointe d'un doigt au centre du cerveau, fait rapidement froid.

Une certaine présentation qui est née en moi

-

La graine d'un faible concept gonfle en un instant, et le bourgeon du doute est étendu.

Ce regard de Heathcliff et ce calme.

Ce n'est pas une expression qui traite le compagnon qui se blesse gentiment.

Il n'est pas au même endroit que nous.

-

.

Que ..Benevolence .. gouttes à cause de la hauteur lointaine.

-

L'expression de Dieu ...

J'ai rappelé sa réaction super-redoutable au [Deyu; Eru] auparavant avec Heathcliff.

Cela a dépassé la limite à la vitesse de l'homme.

Restatons-le.

..putting Out .. .. la vitesse limite du joueur autorisé le système SAO

L'existence non prise dans le cadre du système.

Cependant, pas de PNJ.

L'expression débordante ne peut pas être fait une telle bienveillance un simple programme.

Si ni NPC, ni un joueur général, soit la possibilité de rester n'est rien d'autre qu'un.

Cependant, comment être confirmé?

... [nanihitotsu] sans méthode.

Non, c'est.

Il n'y a qu'une seule méthode possible uniquement par cet endroit en ce moment maintenant.

J'ai regardé la barre HP de Heathcliff.

Cela diminue considérablement à travers le combat .. sept ...

Cependant, il n'atteint même pas la section critique.

À peine, il reste dans l'écran jaune dans un endroit vraiment très limité.

Un homme libre encore avant qui n'est jamais tombé dans la zone rouge.

Le pouvoir de défense écrasant qui ne permet pas aux autres de s'approcher.

Je met lentement à nouveau l'épée de la main droite.

La jambe droite est progressivement tirée par un très petit mouvement.

La taille est légèrement soulevée et la posture de préparation du tableau de bord du ciel bas est prise.

Heathcliff ne remarque pas mon mouvement.

Le regard calme n'est rien d'autre que le fait d'être tourné uniquement par le membre de la guilde brisé.

Je viendrai tomber au joueur criminel et pour recevoir la punition non pardone si l'attente est complète et sans importance.

... À ce moment-là .. SIR-Révérence .. ....

J'ai fait un aperçu de [Asuna] qui a laissé tomber la taille par le côté et l'a fait.

[Asuna] a également levé les yeux, et le regard de deux personnes s'est croisé en même temps.

"[Kirito] vous ..."

Il n'a pas exprimé dans l'expression que [asuna] est fait [ha] et seule la bouche a été déplacée.

Cependant, ma jambe droite avait déjà lancé du terrain à ce moment-là.

J'ai fait la hauteur d'un plancher très limité un instant à la distance d'environ dix mètres avec Heathcliff à toutes les vitesses, j'ai traversé et je l'ai poussé vers le haut tout en tordant l'épée de la main droite.

Technique de ruée de base <[reijisupaiku]〉 d'une épée à main

Cependant, selon mes attentes, pas de tuer Heathcliff même si cela est touché parce que la technique à laquelle le pouvoir est faible.

-

.

Heathcliff remarqua par la rapidité uniforme de la réponse, ouvrit les yeux larges et flottait l'expression de l'étonnement sur le point d'épée qui s'est approché d'un côté gauche tout en tirant le flash de par bleu.

Pshaw, et le corps est tordu en [**] et il entre dans la pose du corps d'évasion.

Cependant, je n'étais que cette fois plus vite.

L'épée de moi qui est devenue un rayon de ligne qui déchire le ciel, il ne diffère pas et il se dresse dans la poitrine de Heathcliff.

-

Il s'était écrasé dans la barrière non visible immédiatement avant cela.

Un impact intense a été transmis à mon bras.

Un flash violet explose et violet en boursier et mon milieu de la même manière.

-

Le message de la couleur du système a été affiché.

«Chose immortelle. '

Pas d'existence de mort.

Un attribut impossible que nous, dans les joueurs de faible, qui existent et qui valent.

"- [Kirito] vous et quoi."

[Asuna] qui a exprimé sa surprise et avait essayé d'être le run-up a vu le message et le mouvement a été arrêté à mon attaque soudaine à droite.

Pas de Cline et de Heathcliff, un joueur, et pas de nous entourant le déménagement.

En silence et le message du système a disparu lentement.

J'ai tiré, j'ai sauté l'épée dans la fournaise après l'éclair, et j'ai pris la distance entre Heathcliff.

Il a avancé plusieurs étapes et [Asuna] qui était sorti de marche d'affilée sur mon côté droit.

".." Non ..Systematic .. Death, etc.… qu'est-ce que… le leader etc ....

Heathcliff n'a pas répondu à la voix de [Asuna] qui a été perplexe.

Cela met tranquillement sur moi par le regard dur.

J'ai ouvert la bouche avec l'épée avait été abaissée aux deux mains.

"

Ce sont de vraies couleurs de la légende.

Pour ne pas tomber même dans la section critique, peu importe qu'il soit très, les HP de cet homme sont protégés par le système.

... Il est impossible dans ... NPC qu'il y ait une possibilité sans attribut de mort à l'exclusion de l'administrateur du système [Nakerya].

Cependant, il ne doit pas y avoir de manager dans ce jeu.

Excluant seulement la personne

"

Le mot est coupé, faites un aperçu du ciel, et c'est le cas.

"... qui avait été douté depuis longtemps après ... est venu dans ce monde. Je .. [ttena]. Cela pourrait nous voir où .. avait oublié la simple vérité maintenant ..him ... ce que tout enfant sait" J'ai placé le regard droit et j'ai dit au chevalier du sage de [Benikoromo].

Les environs étaient un silence rempli que "" il n'y a personne non bloqué en voyant RPG que d'autres faisaient de côté ". ... Mosquito Net Place [**] .. être probablement susceptible de sembler. Gen" Tout est gelé.

Heathcliff tourne son regard vers moi ...

Tous les joueurs environnants ne font pas par un seul mouvement.

Non, tu ne peux pas faire?

[Asuna] a avancé lentement un pas et est sorti dans I le suivant.

Les sentiments sont manqués à l'élève comme regarder dans l'espace du néant.

La lèvre se déplaçait légèrement et une voix sèche sèche a fui.

«C'est vrai… ou le leader ………?»

Heathcliff est à l'origine du mot vers moi quand il n'a pas été répondu, et cela semblait légèrement douteux.

"... peut-on pourquoi on peut être enseigné pour vos informations ou ...?"

"

... c'est [deyu; eru] de l'exemple de penser que c'est amusant d'abord.

C'était trop rapide dans votre [Amari] seulement au dernier moment.

"

"

Une flèche est-elle ainsi?

C'était un fait le plus respectable pour moi.

Il est submergé par votre mouvement et l'assistance excessive du système a été utilisée par inadvertance.

"

Il a montré l'expression pour la première fois en hochant lentement la tête.

La seule extrémité de la lèvre peut être missée interprétée, et elle ..colore d'un léger sourire ironique .. flottante.

"

Il est .. sera de révéler .. [Tanodagana]. pour atteindre 95 couches dans la capture du calendrier.

Je suis un filet de moustique certainement.

C'est le dernier boss de ce jeu qui devait vous attendre dans la couche supérieure si elle l'ajoute.

"

Le signe auquel [Asuna] a stupéfait petit dans la suivante.

Je l'ai soutenu par la main droite bien que le regard n'ait pas été évité.

"

.... nécessairement pas bon le passe-temps ...

Le joueur fort est-il le pire boss final pour le changement radical?

"

"

Va assez bon scénario?

.. être vu à travers trois points pour [Takaga] [shi] .. [Utohana]. pensait sûrement la recrudescence.

... ici même si vous êtes lorsque vous pensez que le facteur maximal non défini dans ce monde

"

Avec un haussement d'épaules des épaules pour flotter d'un homme qui a fait le développeur de ce jeu et a fait l'esprit de 50 000 personnes [Torikoshuu] et Mosquito Net [Ba ****]. Un mince sourire à savoir par la vue

Les caractéristiques en tant que Sage Knight Heathcliff sont évidemment différentes de la place du Net Mosquito du monde réel.

Le signe ..Métallique .. est courant il y a deux ans avec le masque. ..Advent [shi] .. Énorme sur nous ..Ce .. la qualité inorganique cependant

Le Mosquito Net Place a continué le libellé avec le sourire avait été effacé.

"

... On s'attendait à ce que c'était vous cette marche enfin devant moi.

Il devait être donné par la personne qui a la rapidité maximale de la réponse chez tous les joueurs, et avoir joué le rôle de Brave Man envers le Beelzebub à la compétence 〈2 [Katananaga]〉 par la personne.

Même s'il gagne ou qu'il est vaincu.

Cependant, vous avez montré un pouvoir qui a dépassé mes attentes.

.. enrober .. .. Dites la vitesse d'attaque et dites la vision

Oh mon Dieu… il ne faut pas dire que le développement en dehors de cette hypothèse est un réel plaisir sur le RPG du réseau …….

"

À cette époque, l'un des joueurs qui a cessé de bouger alors que Frozen s'étend lentement.

C'est un homme qui est l'exécutif de la masse [Chi **] Knight.

La couleur d'une souffrance fantomatique reste dans les yeux minces qui semblent être simples.

"Vous ... êtes ... notre - l'espoir de la loyauté est ...… souvent et… souvent" un énorme hallebard est saisi.

"-- [] souvent.

Le sol a été lancé en éjaculant.

Ce n'était pas pendant qu'il l'a arrêté.

Armoiries lourdes très maintenues au Mosquito Net Place

-

Cependant, le mouvement du Mosquito Net Place a été momentanément plus rapide.

Le corps de l'homme s'est arrêté dans les airs, a été fait du bruit ensuite sur le sol et est tombé lorsque la main droite a été serrée, et on pensait que la fenêtre d'apparence avait été rapidement opérée.

Un cadre orange a cligné des yeux vers la barre HP.

L'état de paralysie.

Le Mosquito Net Place continue de manipuler la fenêtre sans arrêter de faire tel quel.

"Les uns les autres [] de ... [Kirito] vous ..."

[Asuna] était ..Knee .. attaché au sol lors de la retournement aussi.

Pshaw, et tous les membres et nous, à l'exception du Mosquito Net Place, tombent de manière anormale et adaptée à [**] s'ils regardent des environs, et la voix gémissante est élevée.

Mon il s'agenouille en le mettant sur la toile de fond de l'épée, la partie supérieure du corps de [Asuna] a été maintenue, elle a provoqué, et a été encerclé de la main.

La vue est surélevée vers la place des moustiques.

"

... Je ferai très.

La nature est-elle tuée dans cet endroit et caché si ...?

"

"

Sûrement.

Un tel mimétisme injuste

"

Un homme de [Benikoromo] secoua le sourire et le cou a été secoué à droite et à gauche tout en étant possible de flotter.

"

C'est sans espoir en le devenir.

Le calendrier sera avancé et j'attends vos visites par 〈Ruby Imperial Prince〉 dans la couche supérieure.

Il est possible de l'atteindre enfin en cas de ce qui n'est pas disposé à jeter la masse [chi **] de chevalier [chi **] qui a été élevée comme un pouvoir qui ne peut s'opposer à un groupe de monstres fort plus de 90 couches sur le chemin.

Cependant ... avant ça ...,

"

La place du net moustique semble une puissance d'intention écrasante lorsque le mot est coupé et a joué à [Rusono] [****] [Dehita] et [Ore].

L'épée de la main droite est légèrement poignardée dans l'obsidienne du sol.

Un son métallique clair déchire l'air circumambien.

"

La récompense dans laquelle mes vraies couleurs sont vues à travers est ..Giving .. [nakutehana]. Dans [Kirito] vous et vous.

Donnons la chance.

La chance de se battre avec moi par un à un à cet endroit maintenant.

Bien sûr, aucun attribut de mort n'est publié.

S'il me bat, le jeu est effacé et tous les joueurs peuvent être déconnectés de ce monde.

... Syllabary japonais comment?

"

Le corps par lequel [Asuna] n'est pas devenu libre dans mon bras a été désespérément déplacé dès que le mot a été entendu et que le cou fut secoué.

"... .. la nature inutile qui exclut [kirito] vous ... vous ... ... ... tiré ... maintenant maintenant."

Quant à la voix de mon esprit, l'exactitude de l'opinion a été admise.

Le boursier est un manager qui peut intervenir le système.

L'opération que vous faites même si l'on dit qu'un combat équitable dans la bouche n'est pas compris.

C'est un choix idéal pour reculer, pour que tout le monde échange des opinions et de la correspondance galent.

Cependant,

Qu'est-ce que le camarade a dit?

Le [Chi **] Knight Mass Raising [Tadato]?

[Rudato] Il est possible d'atteindre enfin sûrement ...?

"C'est ...

Une faible voix de l'inconscience s'est échappée de ma bouche.

Le camarade limite l'esprit de 50 000 personnes dans le monde que vous avez créé et est une traduction dont les joueurs ne restent pas dans l'annulation et que je regardais les externes du calice par le côté bientôt stupides, et pivotamment selon le scénario que j'ai tiré plus tôt ou tard dans l'espace de néant en considération, c'est-à-dire 10 000 personnes.

Il n'y avait peut-être pas de plaisir plus que cela en tant que maître de jeu.

Je me suis souvenu du passé de [Asuna] entendu par 22 couches.

Des larmes de la femme qui avaient pleuré parce qu'elle s'accrochait à moi a été rappelée.

Pourquoi peut-il être fait pour endommager l'esprit de [Asuna] plusieurs fois plusieurs fois pour le plaisir de la création du monde, et à rien d'autre que de reculer de cet homme qui les a saigner à la présence?

"

Ça pourrait être bon.

Incluons-le.

"

J'ai hoché la tête lentement.

"[] [kirito] etc."

Il tombe dans un cri douteux de [Asuna] et le regard lui est laissé tomber dans le bras.

Douleur à quelle poitrine est traversée.

Il réussit avec un sourire en quelque sorte qu'il est possible de flotter.

"

[Gomenna].

Parce que ça s'enfuit ici ... il l'a dit ...

"

Il a ri de [Asuna] avec un sourire à la place parce qu'il a abandonné en milieu de rue bien qu'il ait essayé de dire quelque chose et qu'il avait commencé à ouvrir la lèvre.

La rédaction des larmes s'est déroulée dans la joue.

".... non ... à cause de la mort ...?"

"Ah… ça gagne sans faute. Il gagne et il est mis fin à ce monde."

"

Il a compris.

Croit-il.

"

Vous seul devez vivre même si la comparaison je suis vaincue et qu'elle disparaît.

-

.

Je n'ai pas pu dire même si je voulais le dire.

Au lieu de cela, la lèvre était tranquillement empilée.

La main droite là-bas seulement qui se déplace d'une manière ou d'une autre, et fait le fermoir de [asuna] de ma main durement.

Quand j'ai posé le corps de [Asuna] sur le sol de l'obsidienne, je monte.

Le sourire est tourné, et l'épée de deux sons hauts [ku] est retirée et tirée avec les deux mains tout en étant lentement compromis à la place du net moustique où il est possible de flotter et ici est vu.

"

[Kirito].

... []. arrêter

"

"[Kirito-]"

[Egiru] et le Cline a abattu tout en commençant désespérément s'abandonner lorsque la direction de la voix a été vue.

J'ai poussé la main gauche qui a ancré l'épée vers le parti et a levé le pouce.

Quand il sera ri en tant que [Niya], il est à nouveau opposé au visage qui semble pleurer dans la place du moustique. Deux personnes qui gardent le silence

L'épée a été abaissée et la bouche a été ouverte.

"... Il n'y a qu'une seule demande, mais c'est mauvais.

"Qu'est-ce que?"

Il a hoché la tête avec désinvolture avec [Pikuri] l'un des sourcils bien qu'il se déplace comme "Si je suis mort, il veut que vous mangiez ne pas être capable ..- .. Le suicide du moment de [Deii] et [Asuna] bien qu'il n'y ait pas eu de défaite facilement" le Net Place Mosquito était inattendu.

"

C'est bien.

Elle établit qu'elle ne peut pas sortir de [Serumuburugu].

"

"

.., .. donc boire ainsi .. [kirito] vous .. ..USELless .. .. [] ..

-

[].

"

L'éjaculation de [asuna] du mélange de larmes affecté dans mon dos.

Je ne me suis pas retourné.

La jambe droite est tirée et l'épée de la main droite est abaissée à la précédente et l'épée de la main gauche est installée.

Lorsque le Mosquito Net Place exploite la fenêtre de la main droite, j'ai été ajusté à la même longueur que la barre HP de Fellow.

Le montant réglé par un coup propre de la limite de ce côté dans la zone rouge et la forte attaque.

Ensuite, le message système d'avoir publié «Changé en mortel objet» et aucun attribut de mort aux frais généraux du boursier n'est affiché.

L'épée de longueur qui a installé le sol a été retirée lorsque la fenêtre a été supprimée là-bas, et la place du filet de moustique a été installée derrière un écusson croisé.

La considération était froidement claire.

L'instinct de combat aiguise mon esprit ..Fereezing .. dur à la fin .. en capable de se produire comme la bulle l'idée comme [Asuna] et pas de nouilles, et jouer ...

Les chances de succès ne peuvent pas être inidérantes en fait.

Dans la dernière [Deyu; Eru], il n'y avait aucun sentiment, c'est-à-dire inférieur au camarade si cela le limitait à [Tsurugiwaza].

Cependant, si cela sur l'aide que le boursier dit et la technique d'intervention système qui peut s'arrêter ici et seuls le déménagement sont utilisés, non.

Tout est suspendu à la fierté du Mosquito Net Place.

Le boursier essaiera de me vaincre dans la gamme de la performance de «Sacred Sword» si elle est jugée du ton.

Il n'y a pas de route où ne percer la chance que, et amener à une conclusion à court terme dans Res Live of Me.

La tension entre l'endroit et le moustique ne met pas.

Je pense que même l'air tremble avec la pression.

Ce n'est pas [deyu; eru].

Un simple tue les uns les autres.

Il en est ainsi.

-

I: Cet homme.

-

"[] comme ça tue"

J'ai donné un coup de pied au sol tout en vomissant avec une expiration nette.

[YOKO **] [Gini] tire l'épée de la main droite de l'adaptation tandis qu'elle est loin.

Le Mosquito Net Place l'attrape avec l'écusson de la main gauche sans difficulté.

Il fait voler des étincelles et le visage de deux personnes est brillant momentanément.

Dire que le son d'impact avec lequel le métal est affronté était un signal de fuite de combat, [Tsurugi **] de deux personnes qui accélèrent à un tableau de bord ont pressé un espace environnant.

Ils délimitaient irrégulièrement et les combats humains les plus dans l'innombrable combat que j'avais connu auparavant.

La capacité une fois une fois par deux personnes est montrée.

De plus, vous pouvez penser que toutes les astuces continues simples à lire parce que c'est un gars qui a conçu la compétence 〈2 [katananaga]〉.

Ma technique a été arrêtée à tous les niveaux avec [deyu; eru] avant peut également hocher la tête.

Je n'arrête pas du tout d'astuces continues sur le système, et je la secouant comme l'instinct de combat par vous-même commande une épée droite et gauche.

Les deux bras de la sauvegarde [Sareteka] se déplacent vers la perception accélérée à la limite à la vitesse qui dépasse généralement légèrement le temps, bien que l'assistance du système ne soit pas obtenue naturellement.

Même quant à mes yeux, l'image après l'image voit environ plusieurs et même des dizaines de l'épée.

Cependant,

-

.

Mon attaque a été battue les unes après les autres par une précision comme The Marvel et le Mosquito Net Place a été abandonné.

Lorsque l'occasion peut être faite même un peu ici aussi aux intervalles, un coup pointu est versé.

Je ne l'intercepte que par la réaction instantanée.

La phase n'a pas commencé à bouger facilement.

Même s'il pensait à l'ennemi et que la réaction a été lue, j'ai concentré une considération sur les deux yeux de la place du net moustique un peu.

Le regard de deux personnes se croise.

Mosquito Net Place

-

La couleur de laiton de Heathcliff [****] était froide jusqu'à la fin.

L'humanité montrée entre les clôtures de [Deyu; Eru] auparavant n'a plus vu le fragment maintenant.

De façon inattendue, un peu de froid est [**] quant à ma séquence de dos.

C'est un homme que je remarque maintenant qui lie l'esprit de - 50 000 personnes dans le monde virtuel, et a mené 10 000 personnes dans la mort tôt ou tard.

Une telle chose sera-t-elle vraiment ce que l'homme peut faire?

Si la mort de 10 000 personnes et la reconnaissance sont acceptées et qu'elle est toujours préservée

-

Ce n'est plus l'homme.

C'est un monstre.

"[Uoooo]"

Il est né dans les recoins les plus intimes du cœur, et j'ai éjaculé qu'il ait essayé de faire exploser le fragment d'une très petite peur.

Le mouvement des deux mains est en outre accéléré, l'expression de la place du net moustique ne change pas, bien que les attaques pendant la seconde combien sont tirées.

Un écusson croisé et l'épée de longueur sont manipulées à la vitesse qui ne s'arrête pas même dans les yeux, mon attaque est jouée de manière appropriée, et elle la renvoie.

Êtes-vous joué avec?

-

!

?

La peur se transforme en hâte.

Le Mosquito Net Place a-t-il vu un côté de la défense s'ouvrir en fait, met en place la contre-offensive, et il n'y a pas de place qui me mette un coup sur moi?

-

.

Mon esprit est caché avec le doute.

L'assistance excessive, etc. n'a pas besoin d'être utilisée pour le boursier.

"[Kusoo;]…"

Alors,

-

Hé dans ça.

-

!

J'ai changé l'attaque et j'ai tiré le plus significatif [tsurugiwaza] <[ji] [ikuripusu]〉 deux [katananaga].

Le point d'épée qui a jailli de toutes les directions comme la couronne solaire se déverse dans la place du moustique à une vitesse super-élevée.

Attaque à 27 fois

-

.

-

Cependant,

Le Mosquito Net Place l'attendait et il a été attendu pour éteindre les astuces continues que j'ai été fournie par le système.

L'expression flottait pour la première fois sur la bouche de Fellow.

Cependant, il est opposé à la dernière fois.

-

Le sourire qui était convaincu de la victoire.

Lorsque le premier départ du numéro d'attaque a été abattu, j'ai réalisé l'erreur.

Il s'est détendu sur mon sens mais le système avec la toute fin.

Les astuces continues ne peuvent plus être arrêtées sur le chemin.

Le temps de raidissement en ce moment est imposé.

Même tout le dernier coup est attendu pour le Mosquito Net Place l'attaque que je tire sur le [Kato] Rappelez-vous.

J'ai marmonné dans l'esprit en tirant vide l'attaque dans un écusson croisé de la place du filet des moustiques qui a ému prévisant la direction où l'épée a volé.

Je suis désolé.

-

[Asuna] ....

Seulement vous au moins :.

-

Il vit.

-

Il a tiré, la poussée gauche [Seme] a frappé le centre de [Ga] et un écusson croisé, et il a déclenché 27 [Ume].

L'épée qui leva un lendemain et un cri dur et avait été ancrée par ma main gauche bombardée.

"..putting Out .. - [kirito] vous"

Il était accroché à des frais généraux de moi qui avaient cessé de déplacer la longueur de l'épée de la place du moustique.

L'épée tire la lumière de [Kurimuzon].

L'épée tombe tout en tirant la ceinture de couleur rubis.

-

.

La voix a fortement affecté et honnêtement dans ma tête en ce moment.

[Kirito] vous

-

je

-

Il défend.

Avec l'épée de la longueur de la place du moustique qui brille à la couleur du sang

-

Entre nous qui continuait de se tenir debout, il y avait une ombre qui a sauté dedans à une vitesse formidable.

Un air brun noix et à cheveux longs flottait.

[Asuna]

-

Pourquoi

-

!

?

La femme qui n'aurait pas dû être en mesure de se déplacer par l'état d'une paralysie systématique se tenait devant moi.

Le coffre est courageusement mis et les deux bras sont très bien étendus.

-

.

La couleur de la surprise a été observée l'expression de la place du moustique.

Cependant, le mouvement de l'épée a été arrêté plus longtemps par personne.

À l'intérieur où tout se déplace lentement comme le ralenti

-

L'épée de longueur était tout déchirée de l'entrée de l'épaule de [Asuna] vers la poitrine et s'est arrêtée.

Je l'ai désespérément atteint vers [Asuna] qui est tombé ici pour se plier en arrière.

Il n'y avait pas de son, et elle s'est effondrée sur mon bras.

[Asuna] a souri assez clairement lorsque je convenais au regard.

La barre HP

-

Il a disparu.

Le temps s'est arrêté.

Soirée.

Prairie.

Brise.

Il fait un peu froid.

Deux personnes sont assises de suite sur la colline, et il regarde le lac où l'or rouge du soleil du soir fond sur un bleu marine profond.

Sound de frottement des feuilles.

Voix d'oiseau qui vole à la maison pour se percher.

Son fermoir de sa main tranquillement.

La tête est faite pour se pencher dans l'épaule.

Les nuages ​​roulent.

Un 2 et l'étoile commence à clignoter.

Il continue de regarder .. Satiant .. [Zu] le petit changement de la couleur qui teint le monde indéfiniment par deux personnes.

Elle dit avant longtemps.

"

C'est devenu un peu somnolent.

Puis-je ..Knee .. Bonerow?

"

Le sourire est répondu en voyant.

"

Ah c'est bien.

Il faut un repos lentement.

-

"

[Asuna] qui est tombé sur mon bras regardé un sourire calme comme cette fois et j'ai été surveillé avec l'élève qui a pu flotter et était rempli d'affection infinie.

Cependant, il n'y avait pas de poids certain à ce moment-là ni à la chaleur maintenant.

Tout le corps de [Asuna] est enveloppé dans l'éclat de l'or petit à petit.

Le grain de lumière se déverse et il se disperse.

«Tellement… de… [Asuna]……………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………

Cependant, la lumière impitoyable augmente rapidement l'éclat.

-

.

[Buno] Des larmes de l'un sont tombées légèrement de l'élève de [Asuna], il shon momentanément, et il a disparu.

Il s'est déplacé pour que la lèvre puisse lentement tailler le son.

Je suis désolé.

Au revoir.

De manière fastiale

-

.

La lumière peut être jouée particulièrement éblouissante dans mon bras, et une innombrable volant d'or s'est dispersée.

Et, elle n'était plus là.

J'ai essayé de ratir la brillance désespérément par les deux bras tout en élevant l'éjaculation qui n'est pas devenue une voix.

Cependant, la navette de l'argent vole de sorte qu'elle souffle vers le vent et qu'elle est dispersée, diffuse et s'évapore.

Il disparaît.

Il disparaît.

Ce genre de choses ne se produira pas.

Vous n'arriverez pas.

[Hazuganai].

[Hazuga]

-

Effondrement..knee..attach..right main..last..shuttlecock..faint..touch..disappear.

vingt-trois

Il a été dit que la place du Net Mosquito a manqué le bord de la lèvre et a répandu les mains par un geste exagéré.

"

Cela a été surpris.

Pourrait le scénario de RPG autonome.

Il n'y a aucun moyen de se remettre de la paralysie… bien qu'il n'aurait pas dû l'être.

Est-ce que ce genre de choses se produit aussi?

"

Cependant, la voix n'a pas non plus été portée à ma considération.

Tous les sentiments l'ont enveloppé, et [**] venant [ki], et seul le sentiment qui a continué à tomber sombre dans la piscine du profond désespoir m'a enveloppé.

En cela, toutes les raisons de faire quelque chose ont été perdues.

Se battre dans ce monde, retourner dans le monde réel et garder même la vie ne sont pas sans signification.

Lorsque le compagnon qui l'a fait confiance parce que vous-même était impuissant était perdu, j'aurais également dû couper la vie auparavant.

Il a rencontré [Asuna] s'il l'a fait et il n'a plus répété la même erreur.

[Asuna] ne doit pas se suicider.

-

Très bêtement, pourrait-il dire une chose irréfléchie.

Je n'avais pas de compréhension.

Viens.

-

Il n'est pas possible de vivre avec un trou vide tenu ...

J'ai voté une minute d'épée de [Asuna] qui brillait sur le sol.

La main gauche est étendue et elle est cassée.

Il n'y a rien, mais il essaie de trouver quelque chose de trop à la légère, et enregistre son existence dans les bras délicats et ils sont faits ..Eye .. pour l'absorber tranquillement aussi.

L'un des signes principaux n'a pas été laissé à la surface qui brille sans expression.

Il se tient avec la fournaise dans la fournaise en état de saisir une épée minute.

C'est déjà bien.

J'irai également au même endroit avec seulement un petit souvenir de chaque jour de le passer avec elle.

Il a commencé à tenir l'épée de la main droite, et je la frappe à la place du moustique.

Il passe à deux étapes et à trois étapes de mauvaise forme, et l'épée est poussée.

Il ne peut pas être appelé la technique, et la place du moustique ne doit pas expliquer .. floquer sur le fonctionnement de l'attaque qui ne l'est pas.

-

Mon cœur était parfois passé avec l'épée de la longueur de la main droite lorsque mon épée a été jouée avec l'écusson sans difficulté et elle a volé.

I ..EMOTIONNOLless .. a regardé l'éclat du métal qui collait profondément son corps.

Percly et il n'existe pas .. quel désir .. Pourtant.

Il ne fait que se résigner à la colocalité d'avoir tout mis fin à cela.

Le nombre de mes barres HP diminue progressivement sur un bord de vue droit.

L'accélération de la perception ne peut pas encore être résolue ou elle semble être capable de percevoir la disparition d'un point un point bien qu'elle ne sache pas.

Les yeux sont fermés.

Je veux imaginer le sourire de [Asuna] au moment où la considération disparaît.

La vue disparaît et la barre HP ne disparaît pas dans l'obscurité même si elle est fermée.

La ceinture qui émet de la lumière en transitoire et rétrécit la largeur à une vitesse exacte.

Je ressens le signe dans lequel le dieu du nom du système qui a permis à mon existence d'attente maintenant le moment de lécher ses lèvres.

Dix autres points.

Cinq autres points.

Après

-

À cette époque, je me souvenais de façon inattendue de la colère féroce qui n'avait jamais été ressentie auparavant.

Ce camarade.

C'est ce boursier qui a tué [Asuna].

Il n'est déjà que de la part, même dans la création de la création de moustiquaires Barrel Mosquito.

C'est ce signe qu'il déchire le corps de [Asuna], et il souffle et a effacé la considération dans laquelle je suis enveloppé.

-

L'intention du système.

Le Dieu numérique qui est fougueux de la faucille impitoyable en tant que joueur stupide est ridiculisé

-

.

Nous sommes ce qui sur terre.

La foule d'une drôle de marionnette de SAO est-elle qu'elle est absolument dansée par la chaîne de la non-agression?

Si elle survit, et on dit de mourir si on dit que le système est bon, c'est l'existence seulement qui disparaît?

La barre HP a disparu décevant comme ridiculiser ma colère.

Un message violet a été affiché en vue petit.

«Tu es mort. '

Phrase de Dieu qu'il est possible de mourir.

Un rhume intense a envahi tout le corps.

Le sens physique s'affaiblit.

Je ressens la rage de la grande foule du code d'instructions et de la circonférence même si mon existence n'est pas cueillie, coupée en morceaux, mangée et réalisée.

Le froid rampe le cou de la ligne de l'épine dorsale, grimpe et entre dans la tête.

La sensibilité cutanée, le son, la lumière et tout disparaissent.

Le corps est résolu.

-

Il devient [Kahen] du polygone et - se disperse.

-

.

Le curetage va-t-il?

J'ai ouvert les yeux.

Il le voit.

Il le voit toujours.

Le visage de la place du moustique dans l'état de poussée de l'épée dans ma poitrine et l'expression de l'étonnement.

Mon corps disparaît lorsque le grain de lumière se déverse pour que le contour s'affaiblit du danger et le jouait à chaque endroit.

Cependant, je suis toujours en vie.

"[Uoooooo]"

J'ai éjaculé.

Il a résisté en éjaculant.

Au système.

Au Dieu absolument.

[Asuna] de la venue de [na] de ..Lonélitude .. [Gariya] qui a été [Mushi] tendue la plus grande intention de pouvoir par un tel bébé de maman, la paralysie de ne pas être possible de récupérer a été brisée, et le corps a été jeté à [Tsurugiu] de ne pas être possible de l'intervenir.

Ne me sauvant que pour ça.

Je ne peux pas tomber ici dans l'oisiveté.

Ça ne va jamais.

Même si la mort n'est pas évitée

-

Avant cela

-

Dans le tellement

-

.

La main gauche est saisie.

Le sens est reconnu afin que le fil fin puisse lier.

Le sentiment ravive la main bien qu'elle saisisse.

Minute Sword de [Asuna]

-

L'intention de son inscription peut être ressenti maintenant.

La voix fait de votre mieux encouragée est entendue.

Il n'y avait pas de personne routière et soit mon bras gauche commence à bouger lentement.

Le contour peut être floue chaque fois qu'un peu de levage et l'objet est écrasé.

Cependant, le mouvement ne s'arrête pas.

Il se soulève tout en coupant l'âme petit à petit.

Il bouge le bras avec des dents réglées, bien que la compensation de la rébellion soit irréverablement ou que la douleur telle que effrayée passe par tout le corps.

La distance de seulement des dizaines de centimètres est extraordinaire et longue.

Il fait froid car le corps gèle.

Ce n'est déjà que le bras gauche que le sentiment.

Le froid envahit rapidement la pièce.

Le corps s'effondre comme la dispersion du travail de glace, il déborde et il tombe.

Pseudo [SE] au centre de la poitrine du Mosquito Net Place, mais finalement. le point d'une minute épée qui brillait au blanc argenté

Le Mosquito Net Place n'a pas bougé.

Il n'y a déjà aucune expression d'étonnement sur le visage.

-

Un sourire calme flottant dans la bouche qui s'ouvrit légèrement.

Cela a été conduit au pouvoir avec quelque chose d'une intention mystérieuse et d'une autre moitié de moi, et mon bras a fourré la moitié avec la dernière distance.

Le Mosquito Net Place ferma les yeux et accepta une épée minute qui a traversé le corps.

Sa barre HP a disparu.

Nous restons debout dans l'endroit comme la posture pour passer par un corps les uns des autres momentanément.

Toute l'énergie était épuisée et j'ai regardé l'air.

En ce moment

-

Est-ce déjà bon?

-

?

J'ai senti la main gauche enveloppée pour une faible chaleur pour le résoudre momentanément, même si je n'ai pas entendu sa réponse.

J'ai mis le pouvoir d'attacher tout le corps qui a commencé à être écrasé et à s'arrêter.

J'ai également senti que la place du moustique était devenue 1000 fragments à la considération qui coulait dans l'obscurité, mon corps, se disperse et bombe en même temps.

Il a entendu et deux sons écrasants d'objets qui ont pu le devenir affectés comme venant dans le succès.

Tout disparaît cette fois.

Il se sépare rapidement.

Appeler faiblement mon nom: avec le Cline.

-

La voix de [Egiru] sera-t-elle?

La voix d'un système inorganique car il les couvre

-

.

Le jeu a été effacé.

-

Le jeu a été effacé.

-

Le jeu ...

vingt-quatre

La soirée brille à laquelle tous les cieux brûlaient.

J'étais dans un endroit mystérieux lors de la remarque.

Les pieds sont une planche de cristal épais.

La tolérance du nuage teint en rouge coule lentement sous un plancher transparent.

La soirée brille à laquelle elle continue même où si elle tremblait et levant les yeux.

Le ciel infini est sans fin car la gradation du vermillon vif au rouge comme le sang et le violet foncé est montrée.

Le son du vent est clairement entendu.

Je me tenais sur le disque et le bord du petit cristal qui flottait sur le ciel sans rien excluant la foule du nuage qui brillait également de l'or rouge.

... où est ici?

Mon corps certainement: bien qu'il devienne un innombrable éclatement, bombe et disparaître.

Avez-vous toujours à Sao ou venu dans le monde de l'automortem ...... vraiment?

Le regard est tombé sur mon corps.

Des équipements tels que les courts en cuir et les longs gants restent à mesure que tout meurt.

Cependant, tous sont légèrement transparents.

Non seulement l'équipement.

Même le corps de moi qui l'a exposé est transformé en un matériau translucide comme le verre de couleur, la lumière de la lueur du soir est reçue et il brille en rouge.

La main gauche a été étendue et l'index a été secoué légèrement.

La fenêtre apparaît avec un effet sonore familier.

Ensuite, voici encore un à l'intérieur de Sao.

Cependant, ni la figure d'équipement ni la liste de menu n'existent dans la fenêtre.

Cependant, il n'est affiché que sur l'écran de la couleur unie par un mot et un petit caractère, «54% d'achèvement de phase finale du présent d'exécution».

La silhouette a atteint 55 ans en regardant.

La mort cérébrale en même temps que le corps s'effondre.

-

C'est ce que la pensée tombe dans la disparition de considération.

Lorsque la fenêtre a été supprimée avec un haussement d'épaules, la voix était inattendue de l'arrière.

"... [kirito] vous"

La voix comme une excellente musique des cieux.

L'impact passe par tout le corps.

À aucun fantôme la voix actuelle

-

.

Cela se retourne lentement tout en priant désespérément.

En arrière-plan du ciel luride

-

Elle était debout.

Le vent secoue tranquillement les cheveux longs.

Je ne peux pas me déplacer vers le visage auquel il sourit calmement est au loin qui semble atteindre si l'atteindre.

Il disparaît en se détachant momentanément des yeux.

-

.

C'était comme tel et continua de la regarder silencieusement.

Quant à elle, tout le corps était aussi transparent de manière transitoire que moi.

Il teint à la couleur de la lueur du soir et la dépendance complète de l'apparence brillante qui existe dans ce monde est également magnifique.

Être capable de supporter car les larmes semblent déborder et désespérées, et ..smile .. pour flotter d'une manière ou d'une autre.

Il dit de la voix chuchotée.

"

Je suis désolé.

... c'est [ttayo] que je meurs aussi.

"

La grande déchirure s'est répandue des yeux de la femme qui avait dit "... le fou" le rire.

Je mets les mains et l'appelle tranquillement.

"... [asuna]"

[Asuna] qui a sauté dans ma poitrine tout en faisant le grain de larmes qui scintille est embrassé étroitement.

Il ne s'est plus séparé.

Ce bras n'est pas séparé, quoi qu'il en soit.

Le visage était enfin séparé, et nous avons regardé après le long baiser se désinvolter.

Il y avait beaucoup de choses qui voulaient s'excuser en voulant parler ce dernier combat.

Cependant, le mot semblait déjà inutile.

Le regard a été déplacé vers une lueur infinie du soir, et à la place, la bouche a été ouverte.

"Où est ici ...?"

[Asuna] était silencieusement, le sous la vue, et il s'étendait en le tournant.

Il trace devant cela par les yeux.

À un point qui se sépare d'une petite version en cristal à partir de laquelle nous sommes debout et est vide

-

C'était flottant.

Forme pour couper le point de type conique.

L'ensemble empose innombrable une fine couche et est fabriquée.

La ville peut être perçue [raseba], ..absorbing .. couche d'yeux, et entre les couches une petite montagne, la forêt et le lac.

"[Ainkuraddo] ..."

Il a hoché la tête à mon marmonnement avec .. [asuna] .. [Kokuri].

Ce correct est [Ainkuraddo].

Énorme château de flottement jeté dans le ciel infini.

Le monde de l'épée et du combat de deux ans aux États-Unis pour s'étendre longtemps et avoir continué à se battre.

C'est sous ses yeux maintenant.

Les externes avaient été vus par le matériel de SAO annoncé dans l'ancien monde avant son arrivée ici.

Cependant, c'est la première fois à regarder la chose de l'extérieur ainsi.

Il est frappé de ressentir cela à la peur, et le souffle est retenu.

[** shiro] d'acier

-

Il s'est effondré exactement maintenant.

Une partie du plancher de base est résolue pendant que nous le regardons silencieusement, et il tombe brusquement tout en diffusant un innombrable éclat.

Il se mélange avec le bruit du vent lorsqu'il est possible de se tordre les oreilles et un son rugissant solennel affecte uniquement.

"L'un l'autre..."

[Asuna] a soulevé la voix petite.

Le côté inférieur s'est effondré particulièrement bien, il mélangé avec le matériau de la structure, d'innombrables arbres et l'eau du lac est tombée les uns après les autres, et il .. Vast Ocean de nuages ​​.. est mort.

Ce voisinage est un endroit avec la maison dans nos forêts.

Memory..burn..floatage..castle..layer..ne by un..thin..film..pell..slowly..drop brusquement..Lament..ATTERTIS..Chest..pierce.

J'ai baissé sa taille sur le bord de l'île flottante de Crystal avec [Asuna] avait été tenue.

L'esprit était mystérieusement calme.

Je ne me sens pas malaise, mais rien n'est compris comment nous sommes devenus, et il le deviendra à l'avenir.

Je m'occupe de la fin de la fille, de deux personnes et des mondes qui font ce qui devrait être fait, perd la vie du colorant d'emprunt et aime donc maintenant.

C'est déjà bon dedans.

-

.

Sentiments qui l'ont satisfait quelque part.

[Asuna] pourrait également être le même.

[Ainkuraddo] qui ferme en partie l'élève dans mon bras et s'effondre est surveillé.

J'ai lentement tapoté ses cheveux.

"Pas de vue [ni] superbe."

La voix était de façon inattendue par le côté.

Un homme se tenait là avant que l'on ne sache quand [Asuna] et moi avons tourné le regard vers la droite.

Mosquito net [ba ****].

Une apparence originale comme pas Knight Heathcliff mais le développeur SAO.

La cravate est portée dans une chemise blanche et une longue robe blanche est portée.

Dans une ligne mince et des caractéristiques d'angle aigu, il ne regarde que le château de flottaison qui remplit un élève métallique qui ne change pas avec la lumière calme et s'effondre.

Son corps entier était aussi transparent que nous aussi.

Mes sentiments étaient silencieux, mais il était nécessaire d'avoir développé le combat désespéré pour se proposer par inadvertance avec cet homme il y a des dizaines de minutes.

Lorsqu'il est venu dans ce monde éternel de la soirée, la colère et la haine ont-elles été laissées pour compte?

J'ai regardé [** Shiro] à nouveau lorsque le regard a été retiré du Net Place Mosquito, et a ouvert la bouche.

"Comment cela devient-il?"

La voix dans "Il ne s'agit pas de savoir si l'expression de la métaphore ..." Mosquito Net Place était également silencieuse.

"

Le travail complet de suppression des données est effectué par la mémoire complète du mainframe SAO configuré au cinquième étage du siège d'Argus sous terre maintenant.

Tout dans ce monde disparaîtra à environ dix minutes encore.

"

"... Comment les gens là-bas sont-ils devenus?"

Il a été murmuré [potsuri] [asuna].

"

Il n'atteint pas l'inquiétude.

Il y a un peu

-

"

La place du filet de moustique a déplacé la main droite et a continué la fenêtre affichée avec [Chirari] en regardant.

"

La déconnexion a survécu de tous les joueurs et 38861 personnes ont été achevées.

C'était tellement et j'ai oublié de dire.

Félicitations pour un jeu clair [Kirito] vous

-

Et, [asuna] vous.

"

I: sans y répondre.

"

... La fête mourante:?

Parce que nous qui sommes morts à un degré le faisons ici, donc 10 000 personnes qui sont mortes avant de ne pas la retourner dans l'ancien monde?

"

Il l'a entendu.

Il a été dit que la fenêtre de Mosquito Net Place a été supprimée sans changer l'expression et faire la poussée des deux mains à la poche de la robe blanche.

"

La vie n'est pas celle qu'il est nécessaire de traiter tant sans réfléchir.

Leur considération ne revient pas.

En disparaissant les morts, le monde est le même.

Qu'est-ce que tu es?

-

Je ne veux parler qu'un peu à la fin.

"

Le dialogue de l'homme a-t-il tué 10 000 personnes?

-

Le mystérieux et le ventre ne se sont pas mis en colère même s'ils pensaient.

Au lieu de cela, la question a été faite à plusieurs reprises en plus.

Doute que toutes les personnes enracinées qui ont entendu parler de tous les joueurs existent, et cet événement aurait probablement pensé.

"-… ..donner une telle chose .. Pourquoi?"

Le signe que le Net Place des moustiques fuit le sourire ironique.

Un instant .. consommation de licence.

"

Pourquoi

-

,

..mordre.. .

J'avais oublié depuis longtemps aussi.

Pourquoi. pourrait ne pas

Lorsque vous connaissez le développement du système Nerdles

-

C'est et beaucoup ... avant, je n'ai vécu que la production de ce monde.

"

Le vent qui a soufflé un peu secoua fortement la jupe de la robe blanche du Net Mosquito Net et les cheveux de [Asuna].

L'effondrement de [** Shiro] atteint plus en partie.

La ville de [argege-do] que les souvenirs sont profonds avaient déjà été résolus et il a été avalé à la variété du nuage.

La parole du Mosquito Net Place s'est poursuivie.

"

L'enfant fera divers rêves comme suit à la suivante.

Quel âge avait-il pour que je m'accrochais à l'imagination du château du fer qui flottait sur le ciel?

Même si elle est passée quand, la scène seule n'a pas essayé de partir parmi moi.

Il s'est étendu très rapidement ..age .. dans le tour dans chaque ..Passing .. [ru].

C'était le seul long désir de ... pendant longtemps où il voulait aller à ce château ...

Mon éclaboussure et [Kirito] vous.

Il croit toujours.

-

Quand ce château existe vraiment dans un autre monde quelque part

-

...

"

De façon inattendue, j'ai été pris dans les émotions profondes qui était le garçon qui était né de moi dans le monde, rêvait du tireur et avait grandi.

Le garçon rencontre la fille avec la couleur noisette de certains élèves de jour.

Deux personnes tombent amoureuses, seront connectées avant longtemps et vivront dans une petite maison dans la forêt indéfiniment.

-

.

"Ah…. Ce n'est pas ... bien ... quand il l'est."

Je marmonnais tellement.

[Asuna] acquiesça tranquillement dans le bras.

Un silence visité à nouveau.

Lorsque le regard a été tourné loin, l'effondrement a commencé à l'étendre à des endroits autres que le château.

Il est vu pour un vaste océan de nuages ​​qui se répartissent à coup sûr à l'infini et le ciel rouge à avaler à la lumière blanche beaucoup là-bas et à disparaître.

L'invasion de la lumière semble être générée ici et là, et s'approcher lentement ici.

"... Ce n'est pas lorsque la récompense de la clarté ne vous est pas transmise."

La voix dans le Net Place Mosquito était.

J'ai imprimé la joue dans les cheveux de [Asuna] et répondu en les dessinant.

"

Dans un jeu clair, ce pourrait être une récompense.

-

Il n'est bon que dans ce spectacle.

"

La main gauche de non "…. I" [asuna] a touché ma joue.

La voix dans le lieu de net des moustiques où le rire avait été inclus coulait.

"Eh bien, c'est ....

Nous avons levé les yeux vers le Mosquito Net Place à partir duquel il se tient bien.

La place du net des moustiques nous a regardés par l'expression de la place.

"- Eh bien, je vais lentement."

Le vent doit souffler, lui manquer et effacer.

-

L'apparence n'existait plus nulle part lors de la remarque.

La lumière d'une lueur rouge du soir pénètre et la plaque de quartz est brillante avec une modestie sans prétention.

Nous n'étions plus que deux personnes.

Il aurait pu aller à où.

Êtes-vous retourné dans le monde réel?

Désagrément

-

Ce ne sera pas le cas.

La considération a été supprimée volontairement, et il a commencé dans un voyage vers [Ainkuraddo] qu'il est vrai quelque part.

Le château de flotteur du monde virtuel n'a déjà quitté la pointe.

La couche à l'étage tombe de manière transitoire de manière transitoire après tout que 76 couches sans la chose vue comme pour nous.

Le monde est enveloppé et l'acte de la lumière supprimée s'est approché de plus en plus.

Il est avalé tout en dispersant l'éclat avec une minute océan de nuages ​​et une lueur du soir chaque fois qu'elle touche la lumière comme l'aurore tremblante.

Un énorme palais cramoisi avec un magnifique Steelple a grimpé dans la partie la plus élevée de [Ainkuraddo].

Si le jeu progresse selon le calendrier, nous pourrions échanger Beelzebub Heathcliff avec l'épée.

Le palais qui ne était pas .. Principal .. Continuez à flotter pendant un certain temps comme s'efforçant contre le destin même si la couche supérieure qui est devenue la base s'est effondrée.

Il a été possible de penser au palais qui brillait particulièrement à un rouge vif profond sur le fond du ciel rouge comme le cœur du château de flottaison qui était resté à la fin.

La vague de destruction a avalé un palais cramoisi avant longtemps sans pitié.

Il devient progressivement d'innombrables rubis du côté inférieur, il se résout, il se déverse parmi les nuages ​​et il tombe.

Il était presque simultané qu'un haut en acier se dispersait en particulier, et l'acte de lumière a avalé l'espace.

[** Shiro] [Ainkuraddo] a complètement disparu, et [Asuna] et moi qui nous sommes assis sont devenus l'île flottante de la gamme d'un petit nuage de lueur et de petit cristal et là au monde .. seul le reste ...

Le temps pourrait ne pas rester trop plus longtemps.

Quand j'ai apposé sa main sur la joue de [Asuna], j'ai lentement empilé sa lèvre.

Le dernier baiser.

Il essaie de lui tailler toute l'existence sur l'âme passer du temps.

"... ne séparez pas.

[Asuna] tire le cou petit.

"

Non, pas de séparation.

Nous devenons un et disparaissons.

Par conséquent, c'est le même indéfiniment.

"

Quand on lui dit de chuchoter d'une voix de certitude, il a regardé directement en se retournant et à l'avant du corps dans mon bras.

Le cou est incliné petit et doucement avec un sourire.

"

Il dort et le nom est enseigné à la fin.

[Kirito] Votre vrai nom

"

C'était légèrement perplexe.

Enfin, il remarque en cas de nom dans ce monde auquel il a fait ses adieux il y a deux ans.

J'ai passé une autre vie par un autre nom avant de ressentir cela comme l'événement dans le monde lointain.

Le nom qui est venu du bas du souvenir à la surface est prononcé tout en tenant une mystérieuse émotionnelle profonde.

"

Paulownia [Ke] Valley… Paulownia [Ke] Valley Japonais.

16 ans le mois dernier peut-être.

"

Je pensais que le bord de la route et un autre temps d'arrêt de moi faisaient du bruit et de l'éclat.

La considération des Japonais qui a été enterré au fond des surfaces [Kirito] surfait lentement.

Je me sens décoller de l'armure dure acquise dans ce monde l'une après l'autre et la chute.

..doyer ..… [kazuto] vous dans "…"

Il a ri de [Asuna] parce qu'il a été dit qu'il a mordu par un son et il s'est resserré .. Complexe un instant ...

"C'est plus jeune? Splash de ... moi, et [**] Yuki… demain. 17 ans" [Yuuki]… [Asuna] ..

[Yuukiasuna].

Les six beaux sons sont répétés plusieurs fois dans la poitrine.

Il y avait quelque chose qui débordait de façon inattendue de [****] chaud.

Les sentiments qui se sont arrêtés dans le crépuscule éternel commencent à bouger.

Douleur intense qui déchire le cœur.

Les premières larmes après sa prise de choses ne sont pas .. enlevantes .., couler et tomber dans ce monde.

La gorge était bloquée comme un petit enfant, et elle a pleuré parce que la voix était élevée en saisissant les deux mains durement.

"Je suis désolé, je suis désolé pour…………… je suis…… de… dans ce monde comme pour toi… ..Return .. [Sutte]… a été promis.

Cela ne devient pas un mot.

Après tout, la personne la plus importante n'a pas été aidée.

Il commence à déborder sans regret de ne pas atteindre et de fermer la route où la lumière déborde d'être passé par cette personne en forme de puissance en larmes et épuisant.

"... ... ... bien .. .. bon."

[**] a également pleuré demain.

Des larmes comme les bijoux qui brillent en sept couleurs vont les deux après les autres dans la joue, deviennent des particules de lumière et s'évapore.

"

J'étais heureux.

Il a pu rencontrer Herr japonais, a pu vivre ensemble, avait vécu jusqu'à présent et était le plus heureux.

Merci ... amour ...

"

La fin du monde était proche.

Il avait déjà disparu pour éclairer où [** shiro] d'acier et un vaste océan infini de nuages ​​étaient dansés sauvagement, et il restait nous dans deux personnes d'une brillance blanche.

Un espace environnant est avalé à l'éclat les uns après les autres, et il disparaît tout en dispersant le grain de lumière.

[**] s'embrassa raidement et attendit la dernière fois avec moi demain.

Même les sentiments semblent être sublimés dans la lumière de la chaleur blanche.

Seul le désir de [**] existera déjà dans l'esprit demain.

Le canard a été complètement résolu, et l'intérieur et moi qui ont évaporé ne gardaient rien d'autre que d'appeler uniquement le nom de [**] demain.

La vue est une garniture de lumière.

Tout est enveloppé dans un voile blanc pur, il devient une particule minimale, il danse et il se disperse.

Le sourire de [**] se mélangera avec la lumière qui déborde dans le monde demain en présence.

-

... il aime parce qu'il aime.

-

La voix comme le son de la cloche de ..spoiling .. [na] affecté à la fin de la fin.

La frontière avec laquelle il existe de I, et l'existentiel nommé [**] a été formé demain disparaît, et deux viennent dans le succès.

L'âme se fond, elle devient une et elle diffuse.

Il disparaît.

vingt cinq

Dans l'air, il y a une odeur.

Tout d'abord, j'ai été surpris que ma considération ne se poursuivit.

Des tonnes d'informations sont incluses dans l'air qui s'écoule dans la narine.

Parfumant de désinfectant qui poignarde le nez.

En tournant le jour d'un chiffon sec, ça sent.

Doux parfumé de fruits.

Et, mon corps est parfumé.

Il ouvre lentement ses yeux.

[Mefuta] est d'abord fermé en sentant une lumière blanche forte qui pousse l'intérieur du bord de la route et du cerveau, et paniquant.

Il se courbe .. la chaîne .., et il ouvre à nouveau ses yeux.

Danser de différentes couleurs lumineuses sauvagement.

Une grande quantité de liquide est mieux notée pour s'accumuler dans les yeux.

Les yeux sont joués, et il clignote et commence à commencer à les jouer.

Cependant, le liquide s'étend.

Ce sont des larmes.

Il a pleuré.

Pourrait pourquoi.

Seules les réverbérations d'une perte intense et profonde ne deviennent pas setsu mais douloureuses à l'intérieur de la poitrine et il demeure.

Je pense que le cri de quelqu'un fait clairement échos dans l'oreille.

Les larmes sont secouées d'une manière ou d'une autre tandis que la lumière forte .. bousiller les yeux.

Cela semblait se coucher, même si c'était quelque chose de doux.

Celui qui semble être le plafond est vu.

Le panneau avec un lustre blanc cassé fait la queue comme le treillis, et certains sont susceptibles d'être à l'intérieur de la source de la lumière et émettre de la lumière tôt ou tard doucement.

La fente qui a pu être effectuée par le métal est au bord de la vue.

Le système de climatisation?

L'air est vomi en levant un grognement bas.

... Système de climatisation.

, en un mot, la machine.

Il n'y a aucune raison avec ce genre de choses.

Même quel expert des compétences forgerons ne peut pas faire la machine.

Ça vraiment :.

-

Dans le cas de celui qui le voyait

-

[Ainkuraddo]: Ici.

-

Ce n'est pas [Ainkuraddo].

J'ai ouvert les yeux.

Enfin, la considération s'est réveillée par l'idée.

Pour sauter à ses pieds paniqués

-

Ce que le corps signifiait n'a pas été entendu, même si cela a fait.

L'alimentation n'entre pas tout le corps.

Il coule à la fois misérablement et il se foule bien qu'une épaule droite augmente de plusieurs centimètres.

Seule la main gauche semblait bouger d'une manière ou d'une autre.

La main gauche est éteinte à partir du tissu mince multiplié par mon corps, et il se soulève à la présence.

C'était incroyable pendant un moment le nôtre le bras qui a émicacidé étonnamment.

Avec cela, l'épée etc. ne semble pas du tout balancer.

Un innombrable cheveux duveteux s'est développé lorsque la peau claire est très malsée.

Quant à la peau sous, le vaisseau sanguin que Blue a conduit des courses, et un enveloppement détaillé s'approche d'un articulation.

Il est réel à un degré abominable.

Faites aussi la chose vivante et c'est étrange.

Il pense que le tube du métal [shiki] est fixé avec la bande, et un code mince a été reporté là-bas au bras de deux avec une minute [** Shio].

Il conduit à l'emballage de la transparente accrochée sur le plongeon de couleur argent au-dessus de la gauche lorsque le code est poursuivi.

Un liquide orange attend [gata] [Tama] en emballage de 70%, et la goutte est tombée d'un coq inférieur d'un rythme constant.

La main droite dans l'état de le jeter à côté du corps a été déplacée, et elle a cherché la sensation.

Il semble que ce soit un lit du matériau de gel avec une densité apparemment élevée que je ment.

Il est un peu inférieur à la température et transmet une sensation humide froide.

Je dors là-dessus dans les nus austères.

Une mémoire éloignée revire.

Je pense probablement que cela a vu une nouvelle qu'un tel lit a été développé pour les personnes nécessitant des soins de longue durée des détrempes dans les temps anciens.

C'est un gars que la résolution de l'infection de la peau est empêchée et que les déchets se purifient.

Le regard est tourné vers l'environnement.

Une petite pièce.

Le mur est le même blanc cassé que le plafond.

Il a une grande fenêtre sur la main droite et un rideau blanc est tombé.

La lumière qui jaune qui semblait que Sunshiny a conduit des ruisseaux à travers le tissu bien que l'autre côté ne puisse pas être vu.

Il y a un plateau de wagon métallique à l'intérieur de la main gauche du lit de gel, et le panier de la Wistaria est enregistré.

Basket..keept from..color..flower..big..bunch..arrange..sweet..smell..origin.

Une porte carrée à l'intérieur du wagon.

Il est fermé.

Peut-être, la chambre malade d'ici à la supposition des informations obtenues.

Je suis allongé là par une seule personne.

Le coup d'œil a été renvoyé à la main gauche dans l'état de l'élever à l'air.

Il frappe soudainement et l'index est secoué tranquillement.

Tout ne se produit pas.

L'effet sonore ne sonne pas et la fenêtre de menu ne sort pas.

Il le secoue pour renforcer un peu plus cette fois.

De plus, encore une fois.

Le résultat est le même.

Tout ne se produit pas.

Adage

-

Il n'y a pas ici à Sao.

Alors, un autre monde virtuel?

Cependant, le volume écrasant d'informations obtenu à partir de mes sens a rapporté une autre possibilité il y a quelque temps à la voix forte.

En un mot

-

Ancien monde.

Monde réel dans lequel on pensait même qu'il avait commencé dans un voyage il y a deux ans, et il n'allait plus revenir.

Monde réel

-

.

Il a fallu du temps pour comprendre que cela signifie le mot.

Seul le monde de cette épée et du combat a été la seule réalité pendant longtemps pour moi.

Il est tout à fait incroyable que le monde n'existe pas déjà, il n'est plus là.

Ensuite, je suis revenu.

-

Ni une émotion profonde particulière ni la joie n'avaient pensé qu'elle le pensait.

Cependant, il ne se souvient que des mémoires et un peu de perte de perte.

Ensuite, c'est une récompense claire pour le jeu que signifie le Mosquito Net Place.

À ma mort dans ce monde, la disparition du corps, l'acceptation de celle-ci et le sentiment de nourriture d'usine de satisfaction

-

.

Il en est ainsi.

-

Je peux disparaître comme ça.

Résoudre dans la lumière candescent, évaporer, se fondre les uns dans les autres dans le monde et à un avec elle

-

"Les uns les autres ..." Sernen a instinctivement levé la voix.

Une douleur aiguë coule la gorge utilisée parfois pendant deux ans.

Cependant, même il n'a pas été considéré.

Les yeux sont ouverts, il jaillit, et le mot qui monte et le nom est exprimé.

"Les uns les autres ..... c'est ... ..."

[Asuna].

La douleur qui a brûlé à l'intérieur de la poitrine ravive de façon choquante.

Qui a fréquenté les amours de filles par [Asuna] et moi, nous rend à la femme, attrape à la fin du monde, et est pris dans une telle hésitation soudainement par …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………….

Non, elle existait certainement.

Qui rit ensemble, pleure-t-il et rêve-t-il que chaque jour qui s'attachait à dormir?

Le Mosquito Net Place est ce moment.

-

La récompense de la clarté vous a été dit.

Il l'a dit certainement .. vous ...

Ensuite, [asuna] aussi :.

-

Il est sûr de revenir.

À ce monde.

Alors..think..love..mandarin Duck..Merchant..break in..singing..inside..overflow.

Je veux me rencontrer.

Je veux toucher ses cheveux.

Je veux embrasser.

Je veux que vous appeliez cette voix.

Il a essayé de tendre la puissance de tout le corps et de se lever.

Ensuite, la tête devrait enfin être fixée.

Le harnais dur enfermé sous la mandibule est de se sentir libéré.

Quelque chose de lourd est couvert.

Il est choisi avec les deux mains d'une manière ou d'une autre.

J'ai installé la partie supérieure du corps et j'ai regardé l'objet qui existait dans la main.

Le casque rationalisé peint sur le bleu foncé.

Un câble bleu est reporté du coussin qui se dilate longtemps à l'arrière de la tête de la même manière, et il mène au sol.

Ce

-

[Na-Vugia].

Je me suis connecté à ce monde par cela pendant deux ans et j'ai été arrêté.

L'alimentation de l'équipement était tombée.

La sous-eau de la peinture maintenant bien que l'extérieur qui existait dans la mémoire portait le lustre brillant, il se détache dans la partie de bord, il tombe et le sol de l'alliage léger a été exposé.

Cet à l'intérieur a tous les souvenirs de ce monde.

-

.

Il a été pris dans un émotionnel aussi profond, et j'ai tapé la surface de l'équipement tranquillement.

Peut-être qu'il pourrait être reçu quoi.

Cependant, vous avez bien fait ...

Il murmura à l'intérieur de la poitrine, et je l'ai posé sur le lit.

C'est déjà un souvenir qui a combattu avec l'équipement dans le passé sombre et éloigné.

Il faudra probablement me faire dans ce monde.

Soudain, je pensais que cela entendait de loin le bruit.

Divers sons y sautent pour dire que les retours audiaux reviennent normalement lorsqu'il est possible de tendre ses oreilles.

Les nombreuses voix et cris de la personne sont certainement entendus.

Sound où le pas et le lanceur de sorts qui viennent et viennent précipitamment dans l'autre côté du rouleau de porte.

Peut-être que le «patient» de SAO a été hébergé dans cet hôpital en grande quantité.

Parce qu'ils ont réveillé ses yeux tous ensemble, pourrait les agir à l'hôpital.

Il n'est pas compris si [Asuna] se trouve dans cet hôpital.

La probabilité accueillie ici est très faible si elle en dit par la possibilité car le joueur SAO aurait pu être au Japon.

Cependant, d'ici d'abord.

Quand cela prend beaucoup de temps, il le découvre même sûrement.

J'ai dépouillé de la minceur et de la multiplication.

Un innombrable code jumeaux autour de tout le corps qui était émicacié.

Sera-ce une électrode qui est mise sur des membres qui empêche un affaiblissement musculaire?

Il a eu du mal et enlevé un par un.

Il le ignore bien que la LED orange s'allume dans le panneau vu sous le lit, un son d'alerte strict affecte, et il s'étend.

Le pied a été mis au sol lorsque l'injecteur de l'exercice a été retiré, et il est enfin devenu le corps de la liberté.

Il essaie même s'il faisait lentement des efforts et se lève.

Le genou semble se casser tout de suite, bien que le corps se levait progressivement.

Il sourit instinctivement avec ironie.

La correction des paramètres de puissance musculaire comme ce Superman n'a pas non plus l'ombre vue.

La poignée ..prop de la goutte à goutte .. a été attendue, le corps a été soutenu et il se tient debout.

Salle ... regardez..tray..fold..examination..clothes..Discover..Nakeness..wear.

Le souffle a augmenté en fonctionnant uniquement.

Le muscle des membres non utilisés pendant deux ans proteste par la douleur.

Cependant, cela ne peut pas être en partant dans un tel endroit.

La voix pressée est tôt ...

Tout le corps la demande.

[Asuna]

-

Mon combat ne se termine pas tant que [**] sera tenu dans le bras de [Mouichidoko] demain.

L'hélice de la goutte à goutte est saisie au lieu de [aitsurugi], elle y met tout son poids, et j'avance son orteil dans la porte vers la porte.

(End Sword Art Online)

