Château d'énorme pierre et fer qui flotte sur infini [****]. (FR)

C'est tout ce monde.

Lorsqu'un mois mesuré par l'emprunt, un groupe ludique de la classe Workman dit qu'il y a eu un diamètre d'entrer à environ dix kilomètres et les quartiers de setagaya entièrement du plancher de base.

De plus, parce que la hiérarchie qui n'atteint aucune [Omonpaka] 100 est empilée, une immense immensité de toutes connaissances.

Le volume total de données, etc. ne peut pas être du tout deviné.

Il existe dans beaucoup de villes et dans une petite ville, le village, la forêt, la prairie et les lacs à l'intérieur.

Si quelqu'un dépasse une fois et qu'il atteint la ville dans la couche supérieure enfin, tout le monde est en mesure de déplacer les escaliers où une couche supérieure et un étage inférieur se lient à la division Labyrinthe qui, tous presque ... qui sont dangereuses .. la porte de la masse à propos de la ville inférieure est connectée, même si elle est difficile à découvrir car il existait le traw.

Ce [** Shiro] s'étend longtemps et a été capturé lentement environ deux ans après cette manière.

Le front actuel est la 74e couche.

Le nom du château est 〈[Ainkuraddo].〉

Le monde de l'épée et du combat qui continue de la dénigrer d'environ 40 000 un homme et flottant.

Le nom suivant

Le --.

〈Sword Art Online〉

1

J'ai attrapé une manière ou d'une autre avec l'épée ancrée, joué et retourné la main droite sévère [Ren; U] qui a volé par la vitesse furieuse.

Yen Falchion équipé d'un énorme monstre de type homme de peau et <[Riza-Domanro-do]〉 est une épée qui se spécialise dans [Kiu], et [Tsurugiwaza] du système [Satsu] est très peu.

Il est possible de le dépasser uniquement à Paris tant que Lookahead n'a pas d'utilisation de l'étape pour défendre donc.

Bien sûr, il rampera sur le sol en cours de dégâts, ce qui ne fait rien, des protecteurs faciles si la lecture se détache.

Cependant, le taux d'initiative pour la contre-offensive est augmenté en cas de Paris par rapport à la défense de pas pour pouvoir faire la distance lorsque la technique de l'ennemi finit.

J'ai senti peu de hâte dans le combat qui a continué à proximité pendant dix autres minutes.

La barre d'état de moi affichée sur un bord de vue droit est confirmée [Chirari].

De petits dégâts sont empilés et le point de succès diminue jusqu'à environ 70%, bien que l'attaque forte n'a pas été reçue jusqu'à présent.

"Die." Absolument.

Le --.

Dans ce monde où les HP ne peuvent pas être ajustés à 0, la barre échappant misérablement à la moitié lors de l'interruption et de devenir un affichage jaune ou une sécession du combat, même si l'élément de métastase est utilisé momentanément précieux est le bon sens.

Il n'y a pas trop de place dans Rester HP en le pensant.

Lorsque des marches à droite de cinq [Ren; u] fin ont été jouées, [Riza-Domanro-do] a grandement détruit la pose du corps.

La jambe droite est rapidement déprimée vers le centre de l'ennemi, et un coup de l'intérieur [Dankiri] est conduit dans un tronc assez vide.

Le nombre de barres HP affichées aux pieds diminue soudainement.

L'épée que je condescendance est à double tranchant [Natsurugi] pour une main qui est les armes les plus générales du monde.

L'endroit où la puissance et le projet de vitesse peuvent tirer une attaque efficace à partir de différentes phases de peuvent un traitement général et le combat sans.

Une fois les étapes intérieures décidées, il est systématiquement lié à deux rames inévitables de petite attaque et la force physique de l'ennemi est réduite.

Lecture de la technique avec CPU avant les autres.

Il mangera la contre-offensive qui n'est pas évité facilement si la technique est prévue par l'ennemi, mais il est possible d'attaquer 2-3 à une autre fois continuellement par la compétence que j'ai acquise et elle est défendue.

Il évite que ce soit [fukao], et la dernière [u] de couper est tirée de la posture de naufrage en bas.

La garde s'effondre, et la pointe de l'épée qui est [wokai] dans le sous [Kugu] devient un succès, et la pose du corps de l'ennemi s'effondre à nouveau.

Horizontal <[horizontarusuke; a]〉 quatre [ren; uwaza]

La contre-offensive de l'ennemi est écrasée si tout est décidé et une excellente technique ici qui apporte l'initiative.

J'ai grandement tiré l'épée de la posture dans laquelle le centre de gravité a été abaissé vers la droite, et saisi la forte attaque du perçage au poitrine et la puissance de tout le corps à la poitrine épaisse de Lizard Man.

D'innombrables étincelles qui se dispersent de la pointe de l'épée qui pénètre dans l'armure.

Cri métallique.

Le nombre de barres HP ennemies diminue à nouveau.

La longueur de la barre qui a passé le jaune et a été affichée en rouge dans l'état de la mort proche estimée à peu près à partir des données d'état d'environ 10% et [Riza-Domanro-Do], a appliqué la supposition du reste HP, et j'ai à nouveau provoqué le mouvement de la forte attaque.

<[vo-parusutoraiku]> La technique de perçage pour participer et évaluer les dommages dans un seul moteur [tsurugiwaza] qui appartient à la compétence d'une main [naansurugi].

Ce combat se termine également, si cela est décidé.

-

.

Cependant, la pointe de l'épée que j'ai tirée a été empêchée dans la main gauche de l'homme de lézard qui a récupéré la pose du corps et elle a été empêchée par l'équipement [Sareta] Buckler.

L'épée manque à droite de l'homme tout en dispersant le clande terne et l'effet de l'étincelle.

Le suspendu, la conclusion a été trop accélérée.

-

.

Cela le empoisonne dans l'esprit.

Ayant répété la même technique que l'autre partie du processeur à deux reprises est imposé le temps de raidissement à moi qui échappe vraiment à l'attaque et la forte attaque après la technique et ne peut pas retourner l'épée.

La chance n'est pas manquée et Lizard Man commence une attaque continue.

La réduction de la rangée supérieure devient un coup pour mon corps.

Impact lourd.

Quant à la douleur, le nombre de NO et Bar HP diminue à une vitesse impitoyable uniquement en raison de la vibration.

Les astuces continues de l'ennemi ne se sont pas encore terminées, même si j'ai finalement réussi à l'endroit où il a mangé le coup dans la récupération de la puissance corporelle.

Deux variations existent dans la technique de départ de l'attaque dans la rangée supérieure du falchion yen.

Il coupe, il monte les pas sur les pas. Maintenant, l'épée pendant l'état tel quel, et il devient un déchargement de coupe de la direction opposée de la rangée supérieure en cas de 〈double lune〉 des dégâts valorisant en cas de 〈danse [makabure]〉 qui valorise le taux de hit.

Une contre-offensive ici est ouverte par une technique à grande vitesse et il n'y a pas de place.

J'ai fourni l'épée pour juger que l'IA de l'ennemi était un type de temps de valorisation du combat actuel, et ..Inside Steps .. ..paris .. à défendre.

La lecture se réalise.

Mon épée joue [Shimita-] qui a sauté.

Cependant, il n'arrive pas, de sorte que l'autre côté peut également détruire la pose du corps parce que la technique de l'ennemi était une petite attaque.

Je coupe verticalement et soulève l'épée à l'intérieur des étapes du haut du corps d'autres partis tel quel.

Une pointe de l'épée devient un coup dès le début momentanément.

Il coupe droit et se décharge tel quel.

De plus, il coupe et il le soulève.

Vertical <[ba-chikarusuke; a]〉 quatre [ren; u]

La finale [u] liée à la petite [Konakadai] et à la rangée supérieure [Kiri] devant [Muka] vole la boucler et elle a profondément fait des percées dans la quantité de l'ennemi.

La barre HP qui est restée ténacieusement est le son et disparaît soit.

Peine de mort impitoyable.

Le corps de [Riza-Domanro-do] qui a élargi la jambe des deux mains avec un jour de jugement se raidif, il est devenu un innombrable fragment étincelant après le moment, et il a bombardé.

Le fragment du polygone disparaît tout en étant originaire de l'effet sonore qui imprime la masse du verre et les écrasements non exprimés facilement.

Le mode d'attaque est libéré et ma barre HP disparaît de la vue.

J'ai lentement renvoyé l'épée dans l'état de tremblement et de baisse.

Il a mis la gaine suspendue à l'arrière lorsque l'épée a été coupée par l'habitude habituelle, et il s'est assis pour tomber sur une roche proche, bien que le liquide corporel de monstre n'ait pas adhéré.

Voici un coin du district de labyrinthe à [Ainkuraddo] la 74e couche.

À l'heure actuelle, le monstre ne réagit pas seulement sur un couloir long dans lequel il est assemblé avec le grès dont il devient rougeâtre à proximité du centre et la plage de l'opération de recherche.

Il pourrait y avoir encore jusqu'à environ quatre kilomètres de diamètre, bien qu'il se soit rétréci soigneusement par rapport à sous, car la structure du château de se rétrécir si elle devient 74 couches.

Le district de labyrinthe qui est sorti d'une forêt dense et qui atteint enfin il est situé d'un bloc de ville principale avec la porte de métastases sur le bord est sur le sol, et est sans couler à l'exemple actuel, et dégoûté largement et complexe.

L'apparition du joueur n'a pas été vue aujourd'hui maintenant 100 personnes [Chikaku], bien qu'elle soit sûre de défier la capture.

Je me glisse seul dans le district de Labyrinthe dans l'après-midi et je progresse progressivement à l'intérieur tout en faisant la cartographie.

Il avait rencontré un homme de la peau dans la ruelle aveugle buvant peu il y a peu de temps, bien qu'il ait travaillé dur à une capture sérieuse sans trop possible le monstre, et toucher le trésor avec la possibilité du piège car il n'y avait pas de nature en douceur qui avait fait le travail de valeur de l'expérience dans le front dangereux.

Le genre de monstre change tous les cinq étages.

Il avait combattu contre [Riza-Domanro-do] une fois sur 71 étages.

Le papier de données par lequel le snich a vendu en passant le cercle le premier en raison de la conduite de [Tsurugiwaza] du système [Shimita-] que le camarade a manipulé immédiatement avant la moribond et la presse d'une misérable évasion à ce moment-là, et la variation de [Kyokukatanawaza] a été conduite à la tête autant que possible.

Le I qui a été et réussi à venger l'effet a soulevé la main gauche tout en ressentant une sensation de plénitude après une longue période et tiré à l'index légèrement dans les airs.

Une fenêtre de menu principal translucide s'affiche sous la paume avec un effet sonore léger.

La silhouette du type de personne est dessinée dans la moitié gauche et la situation de l'équipement de chaque endroit est affichée.

Un élément détaillé de possession, la liste des compétences d'acquisition et le menu de l'affichage de la carte, etc. s'alignent dans la droite.

Mon nom, ma barre HP et mon EXP Bar dans la partie la plus élevée.

La quantité de valeur d'expérience augmente attentivement car elle a vaincu le puissant homme de la peau de l'ennemi.

Je suis passé à l'écran de l'article et j'ai confirmé la nouvelle liste d'obtention de marchandises.

Articles et argent reçus de Lizard Man qui l'a renversé tout à l'heure

Le --.

<Col> est écrit dans ce monde par l'unité de devenir it.

Le --.

Cependant, il est énuméré.

L'article est une épée en croissant et une armure métallique avec laquelle le camarade l'équivait.

Il est susceptible de devenir les frais [Furumente] d'équipement ainsi que de l'argent gagné aujourd'hui s'il le vend.

Les environs ont déjà commencé à porter la couleur le soir lorsque vous sortez d'un énorme [**] qui compose le district de labyrinthe.

Le vent qui secoue les arbres des arbres vus dans la prairie dorée qui s'étend jusqu'à la présence et l'autre côté à [Odayaka] est un peu froid.

Le couvre-chef qui a pu être fait par le cuir et le métal a été retiré, et j'ai tiré et j'ai levé les yeux vers le ciel.

C'est un couvercle d'énorme [Satta] de la pierre qui forme le bas de la gestion supérieure et du fer qui voit même si elle est dit qu'elle est vide. combiner

Une distance tellement, et la hauteur d'une couche dans ce château est d'environ 100 mètres en d'autres termes.

On dit qu'il dépassera dix kilomètres comme tout le château.

[Ainkuraddo] est, en un mot, extraordinaire et énorme château de flottement [Nawakeda]. où la structure de hauteur par laquelle il se retourne et le mètre [Ichiman] a presque exactement fait un type conique planer de la base de 10 000 mètres de diamètre.

Il s'agit d'une loterie de frénésie à programmer pendant moins de trois ans, l'article qui implique le volume de données uniquement de cela, même si l'échelle de l'entreprise qui s'est développée est soustraite.

Désagrément

-

La tâche accomplie par la rhétorique mais la frénésie.

Le cerveau où certains homme ont conduit de manière imprudente sur ce monde, et il a été transformé en celui du jeu et n'est pas le jeu.

J'ai regardé sa main avec [Majimaji].

Imports du produit artificiel [ru] dans la mesure où il n'est pas oublié que la main enveloppée dans le gant en cuir de ce [kino] est un ensemble de données avec lesquelles il est réel afin de ne pas maintenir le sentiment d'incompatibilité dans la vie habituelle et a construit ce monde dans le serveur.

Il est dangereux d'être pris dans une telle idée.

Une réalité nécessaire pour vivre ici est perdue.

Cependant, ma considération commence à revenir en arrière, existant de la poursuite et de la confrontation ce jour-là.

Au jour où tout se termine et qu'il a commencé.

2

Système d'environnement d'union nerveux direct

-

Le système d'environnement de liaison directe Nerv et l'initiale sont pris et il est appelé nerdles.

-

C'est en 2006 que la première machine Made for Trial à des fins d'essai a soulevé le premier cri d'une certaine entreprise au Japon et les laboratoires de recherche combinés de l'alcool universitaire.

Jusque-là, il semblait qu'il était certain que le marché du divertissement du système de réalité virtuelle où le système par la combinaison de HMD et du casque et le gant de données sont des courants principaux ont tout transporté avant une nouvelle technologie qui a envoyé directement le cerveau humain et d'autres signaux.

..sionner .. Enterprise se présente beaucoup à une recherche conjointe, et ..Nerdles1 .. La machine avec le volume pour une dans la minute de la pièce est de deux ans, même dans le corps principal de la taille au niveau du réfrigérateur en premier, mais bien fait de taille.

Une machine commerciale a déjà été mise sur le marché l'année prochaine.

Seulement si un article qui effraye en effet et coûte cher, et il a été introduit dans une partie du centre d'amusement et des installations de relaxation.

La réalité n'est pas supposée être celle comme une réalité écrasante, HMD et tous les écrans de type azimut que Nerdles offrait à la manie du jeu dans tout le pays excitant.

Le premier jeu qui monte sur les nerds que le grand fabricant de jeux a sorti

-

Le tir du cancer du type de combat.

-

Peel..Time..AiTe..Natural..mill wrapper..lei.. goods..whole country..installation..shop..oussivery day..nong line..do.

Ce qui fait la queue quand je le dis, c'est aussi avec de l'argent rare.

La première machine à usage domestique [de la merde] a été annoncée par chaque fabricant qui s'est développé conjointement avec Full à la fin et pendant 201 ans.

Il s'agit d'un couvre-chef compact et du disque optique composé de cet équivalent et qu'un petit corps principal était un prix de la mesure que même le jeune a pu acheter si le surmenille.

.. expédition initiale .. réserve qu'il a fait les difficultés équivalentes à la popularité de l'incertitude afin que je puisse également l'obtenir.

Je me souviens de l'excitation le jour où le nom de la marque <[Na-Vugia]> a été donné à la main.

Un couvre-chef rationalisé qui a dérivé une odeur particulière à une nouvelle merveille électronique a été enveloppée dans l'extérieur du bleu foncé brillant.

L'avant est équipé du bouclier d'ombrage qui recouvre le visage lors de l'installation, et le coussin qui enveloppe la moelle oblongue se dilate à l'arrière de la tête.

La structure qui se dilate des deux côtés deux bras et est verrouillée durement sous la mandibule.

L'utilisateur s'insère assis (il n'a pas été possible de l'acheter en effet, si un siège spécial a été placé simplement sur le marché simplement) et le disque de jeu dans la chaise qui a pu faire des inclinables par posture dans laquelle il n'a pas surchargé et installe l'équipement connecté au câble optique dans le corps principal lié à WAN si nécessaire.

Chaque partie qui est enfouie sous un pad molle dans le casque et génère un champ électrique de multiple par élément de la battement, et règne les sensations du cerveau de l'utilisateur

-

Le thalami et le sonore sont les tronc cérébraux du pont du cerveau et la vue au sens du toucher si elle dit en détail dans la moelle oblongée, le goût et le son.

-

Il relie précisément.

La vue et les informations auditives envoyées par le corps principal s'écoulent dans le cerveau à travers le lien.

Parce que le monde que Gear Events devient réalité pour l'utilisateur dans un tel sens si elle est supposée, quelles arrangements, informations sur les informations obtenues à partir d'organe sens

Bien que "la réalité apparente" de la réalité et de la réalité soit également un autre problème.

L'utilisateur provoque ..

Le coussin de Medulla oblongata n'interrompt que celui pour déplacer activement le corps du cerveau parmi les signaux de mouvement donnés à ce moment-là, il prend en charge la vitesse, et il revient au corps principal.

Cela, le joueur devient possible de se déplacer sans déplacer le corps sur la chaise dans le monde virtuel.

Bien sûr, la stimulation du monde réel était attendue que l'utilisation à la maison où l'instructeur de travail à temps plein n'existait pas était de danger afin que l'équipement puisse tout arrêter.

La raison de l'utilisateur est que dans le monde réel, il n'y a aucun moyen où l'utilisateur le remarque même si la crise d'un incendie, etc. s'approche du corps de la même manière que dans le faux sort.

Ensuite, la connexion a été automatiquement brisée lorsque la stimulation a été donnée ou une anomalie du battement cardiaque et de la température, etc. a été détectée physiquement le monde externe plus que les variations de circonscription de la quantité de température, le son et le vibration (le signal qui a incité le phénomène d'échappement physique comprend le cas où il est originaire de la moitié inférieure du corps.

L'opération que l'utilisateur fait par le monde réel à la fin au «démarrage du lien» et à le prononcer.

Le signal d'instruction que le cerveau a donné pour non pas le son, mais l'énoncé est perçu et l'équipement commence à bouger.

SHIELD..SHUT..EYE..AHEAD..Spectrum..light..Play..Avant long..white..unite..The..inside..solemm..sound Effet..Fufufufacturer..logo..come à la surface.

Ensuite, le caractère d'OK est laissé les uns après les autres et qu'il disparaît si le logo du logiciel de base est affiché, et divers tests connectés sont répertoriés en vertu de cela.

L'application définie pour eux pour se terminer avec l'affichage du chargement est lue, et le caractère de démarrage qui brille en particulier à la fin.

L'écran de début est avalé à la lumière blanche rayonnée du centre et est virtuelle en même temps de l'autre côté à laquelle il apparaît progressivement.

-

Non, un autre monde réel.

Quant au joueur qu'il monte sur le terrain de jeu, je ne ressens pas le corps par vous-même en allongé sur la chaise.

Je continue de plonger [**] [Kukotonaku] dans le monde indéfiniment, bien que le logiciel de jeu aidé au corps principal était un simple jeu de course de vol.

Celui qui a été surpris afin que l'extérieur de la fenêtre ait été complètement assombri lorsqu'il a enfin été secoué de force par la famille.

Un innombrable titre d'amusement a été annoncé en même temps que la mise en place du matériel d'utilisation des ménages sur le marché.

Le logiciel de base de [Na-Vugia] n'a pu être déplacé qu'en organisant ses verbes et ses objets pendant un moment avec le jeu 3D qui existait jusque-là sur l'équipement s'il allait jusqu'à dire par celui qui avait une généralité.

Cependant, comme il est de loin pour faire le meilleur usage de la réalité qui a été le maximum des ventes d'équipements à son maximum et la modélisation bondée était nécessaire, de nombreux joueurs s'attendaient à ce que le logiciel national ait été développé par [Na-Vugianeitei; BU].

RPG et informatique que la gestion est également difficile également: celle du type du réseau dans le centre d'amusement.

Seul le RPG en ligne et cela se déplace dans l'environnement des nerds de [Na-Vugia] sont les apparitions du jeu de rôle ultime que beaucoup de joueurs de jeu rêvaient exactement au cours du siècle dernier.

Le marché s'attendait à devenir une échelle extraordinaire et de nombreux titres ont été annoncés successivement.

Cependant, la quantité de données qui compose le monde devient énorme si la différenciation du jeu de l'action et du système de tir du type de limitation du champ et devenant RPG.

Chaque jour, au début de l'écran, tout titre était indécis, et a annoncé sur le magazine et le filet L'angoisse du jeu Mania s'est poursuivie au moment de la vente.

Printemps 2012.

Le test bêta est un certain titre de jeu annoncé et ayant été immédiatement retiré le foie de chaque fan.

C'était un grand fabricant <Argus〉 pour rendre les joueurs de jeu dans tout le Japon passionnant dans le jeu Nerdles avant celle qui se développe.

On dit qu'Argus avait commencé le développement du jeu pour l'équipement de consommation qui n'a pas encore existé immédiatement après le développement d'un jeu commercial se terminant selon le rapport.

Cependant, l'ampleur du jeu auquel il est apparu était extraordinaire après la période de développement. ne vaut pas pendant deux ans

La scène est un énorme château qui flotte sur le ciel.

Le joueur devient le soldat et un ouvrier là-bas, et vise la partie la plus élevée tout en coopérant et en s'y opposant.

L'élément de <Agic> considéré comme indispensable au RPG a été hardiment exclu.

Une variété de types d'épées fixées par le désir de la partie principale du jeu comme innombrables et les systèmes de clôture qui leur avaient été donnés.

Le joueur qui vise le soldat acquiert divers [Tsurugiwaza] en choisissant un bras et en l'entraînant.

La technique du forgeron et de la métallurgie est pardonnée, l'épée est inventée et le joueur marchand le fait circuler au joueur.

Le contenu du jeu a été exprimé de manière réaliste dans le nom du titre.

Raison [ku]

-

〈Sword Art Online〉

Le monde où la technique de l'épée symbolise le caractère du joueur.

Cela ferait par le biais et la grande vue de ..crowding .. [Mareta] [** Shiro] le sujet du joueur de jeu monopolisé à la fois avec les perspectives du monde de SAO.

L'application a afflué dans le recrutement des testeurs bêta de la limitation de 1000 personnes, et le lot est devenu une porte étroite qui a dépassé 100 fois.

Ce qui a pu penser que le jour où le kit bêta enveloppé dans un énorme ensemble en plastique du bleu foncé atteint par le service de messagerie est une journée de la meilleure vie.

La période de test qui l'avait étendu à une demi-année était tous les jours comme le fantasme.

En revenant de l'école, le Taked One se connecte également à Sao pour le moment, je l'ai conduit à l'acquisition de [Tsurugiwaza] par le zèle comme étonné si j'étais moi.

Le corps peut être déplacé dans le jeu comme je pense.

Le monde réel, il existe même en tant que maître épéiste ou il est susceptible de devenir un tireur fort à SAO.

Bien sûr, la plupart des joueurs, dont moi, sont les Manias du jeu qui ne sauvent pas facilement, et il n’existe pas en sachant l’avenir, etc. de l’épée, bien qu’il soit bon.

Cependant, s'il ou elle se déplace le long de [Tsurugiwaza] appris à SAO, l'épée n'est manipulée librement qu'en provoquant le mouvement tout en imaginant le mouvement de la technique, et le joueur peut l'attaquer parce que le système de jeu le soutient, et il accélère par un mouvement magnifique.

Il tire à une vitesse formidable alors que mon corps se déplaçant en douceur une grande partie de la belle technique qui atteint dix [Ren; U] qui devrait être exactement appelée un art si devenir le plus significatif [Tsurugiwaza], et le plaisir de devenir un coup est indescriptible comme hérité dans le corps de l'ennemi.

Quant à une attaque magique gay, le jeu du tir et le système d'action et les éléments reçus sont abondants s'ils le pensent.

Dans le sens du plus souvent, le meilleur usage de la caractéristique de [Na-Vugia] maximum "Le corps du joueur peut être créé", et réalisant le souhait de Superman, on peut dire que le système spécialisé dans [Tsurugiwaza] de Sao est un article considéré comme bien.

C'est celui qui a pensé que la moitié du corps est privée que la période de test se termine et que les données de mon caractère ont disparu.

Après tout, ..Player de 1000 personnes. Une demi-année est un emprunt et être capable de capturer n'est que dix [Sousoku] [Razudatta].

Je me souviens avoir consenti à cette difficulté et au volume en devenant dans le plateau, c'est-à-dire à l'honneur de [Ainkuraddo] car il était habituel qu'il n'y avait pas de clarté et de cible claire dans le RPG en ligne bien qu'il ait été surpris.

Le premier dimanche de novembre 2012.

Un gros bug n'a pas été éteint, le test bêta pendant une demi-année s'est terminé, et ..Possession .. [Shite] 〈Sword Art Online〉 .. Full .. a été mis sur le marché.

La stabilité de la ligne a été priorisée comme pour l'expédition de première étape, le logiciel de version de produit et l'identification d'accès ont été donnés à l'ancien testeur qui a voulu servir le bien gratuitement, bien qu'il soit limité à 50 000, et la concurrence avant qu'elle ne la redevienne sur le marché, même en aucun moment du test bêta n'a surchauffé.

Bien sûr, presque tous les testeurs, y compris moi, auraient dû participer à la faveur.

Le serveur de jeux ayant été configuré par le siège d'Argus à exactement midi de la date de sortie devait commencer la gestion formelle.

Il était prévu que l'apparition dans le jeu était en temps réel projetée sur un énorme écran dans l'événement à grande échelle qui s'est tenu à Akihabara, et la cérémonie du monde réel et les progrès ont simplement eu lieu.

Les autorités du fonctionnaire du gouvernement dans la formation du directeur du président d'Argus et de chaque entreprise de la vente [Na-Vugia] et les Capitals ont assisté à l'événement qui a affrété le centre informatique autour de la station a ouvert il y a plusieurs années et a été tenu, et la communication de masse a attendu la batterie de la caméra, et elle s'est tournée vers la parole dans le four par la suite et le compte à rebours a été attendu avec impatience.

J'ai installé l'équipement tout en supprimant l'excitation lorsque l'apparence a été examinée à la rédaction de limite dans sa propre chambre en raison du siège uniquement pour [Na-Vugia] de l'improvisation à la télévision, et la dernière personne imposant la pizza du déjeuner a été avalée le jour.

J'ai dit en entendant la voix du président de l'événement qui a vraiment atteint du plastique.

Démarrage du lien

-

Parole de magie qui éteint la gravité du monde réel.

Le champ électrique d'origine enveloppe ma considération à partir de l'équipement, et il le détache du corps.

Un joueur chanceux de 50 000 personnes a accédé à tous ensemble un peu par chaque maison, est sorti du monde réel et est allé à [** Shiro] [Ainkuraddo] à midi.

Dans l'extrémité nord de l'espace vaste de dix kilomètres de diamètre, qui s'appelle [Ainkuraddo] la première couche et un plancher de base alias, il y a <ville du début> qui devient le point de départ du jeu.

Une énorme tour d'horloge plane au centre de la ville.

Étant donné que le temps passe dans SAO se synchroniser avec le monde réel, le temps que l'horloge affiche devient tout à fait le même que Tokyo standard.

Quant aux environs de la tour de l'horloge, 50 000 joueurs étaient censés y apparaître presque en même temps sur la place de Tienanmen [Mokaku] de Chine et le pavé [Toiu] en pierre.

Il a percé le monde de la lumière, le paysage de <la ville du début> s'est habitué à voir pendant les tests en avant s'étendait, et la semelle de chaussures des bottes de l'équipement initial a attrapé un vrai sentiment de pierre.

-

J'avais quitté [Ainkuraddo] après un intervalle d'un mois au prochain moment de réflexion.

Tout d'abord, la longue apparence du tribunal en cuir l'a été sélectionnée lorsque ma forme est regardée en bas et enregistrée est confirmée.

Le visage d'autres joueurs qui continuent d'apparaître continuellement successivement dans les environs est examiné.

-

Et, terriblement du fond de son cœur.

Lorsque le compte de SAO est enregistré, le joueur termine la fabrication du personnage au début.

Le physique et les caractéristiques peuvent être libres de décider en faisant fonctionner un paramètre complexe, bien que le sexe du personnage ne puisse pas être modifié avec celui du joueur.

Penser à un petit bon des externes est alors éternel de l'homme, et il est et est déjà tous types. il dans le test bêta

-

..Shamefulness .. [Nagara] me contient.

-

Ce qui déborde avec un bel homme et une belle femme.

Naturellement, même la version du produit: pensait que la situation était reproduite.

-

.

La figure de l'homme environnant était tout à fait la même que le monde réel au point que les diverses variations ni surtout [Bikatachikao] n'ont été bien trouvées.

Deja vu à Hopeless.

C'était correct et le grand groupe de Game Mania.

Bien que seule la personne qui porte des lunettes parce que le système de l'équipement qui ne reposait pas sur le globe oculaire est très peu

-

C'est une personne qui l'a sélectionné en un mot par l'équipement initial.

-

,

C'est… peu importe comment il pense.

J'ai tâtonné dans le porche avec lequel la taille avait été une panique équivalente.

Un miroir métallique grossier est traîné parmi une série d'outils appelée kit de départ.

Il y avait un visage incurvé qui s'était habitué à voir là-bas comme l'attendant en le regardant.

I du [mi **] [uhazumonai] monde réel.

Il est assez différent de regarder ce violon avec le paramètre tout en troublant car il enregistre et produit.

Non, pas seulement le visage.

La hauteur est fixée à une hauteur égale à la réalité afin que je puisse réduire le sentiment d'incompatibilité du mouvement de l'expérience à la version bêta, et il n'y a pas de fragment tel que les muscles délicats et solides que le double d'un seul à l'époque avait non plus.

C'est quoi.

-

!

?

Je pensais désespérément par des cerveaux boueux.

D'autres joueurs jouent également dans le miroir successivement et on suppose que la surprise vide en regardant l'environnement si elle le voit.

Il n'y avait aucune obligation de soumettre la photo lorsque le compte a été enregistré.

Vous n'auriez pas dû être du tout à temps, etc. pour reproduire le visage de 50 000 avec un objet 3D même en cas d'être.

Champ électrique multiple où le matériel est généré si vous pensiez uniquement

-

En cela, la fonction de balayage solide pour comprendre la forme du cerveau de l'utilisateur a été fournie avec précision.

La fabrication et le physique du visage ont été scannés en l'utilisant, et il l'a reproduit.

-

?

Cependant, pourquoi?

N'est-ce pas une offre de service claire l'offre de contrat?

Deux énormes aiguilles de la tour de l'horloge sont venues étroitement tout en affectant un son métallique solennel lorsqu'ils réfléchissent tellement.

L'heure du fonctionnement formel de SAO commençant à midi.

Fanfare qui commence à jouer l'harmonie avec beaucoup de grossesses et de cloches de petitesse sous le visage, et des réponses en même temps sans sévère où.

Vraiment ... Opening..do.The..profond..melody..overyone's..Face..puzzle..bright..shine ..

Le logo du titre dans lequel SAO a été absorbé est apparu dans .. le gris .. Backing tout en brillant bien que le ciel dans la place était couvert au bas du ciel bleu du cours mais de la haute direction.

Des feux d'artifice d'un environnement de couleur d'effet gay du logo.

Shout de joie et d'applaudissements de l'environnement au ressort.

Le doute du point de vue a été repoussé, et j'ai également battu ses deux mains pour le moment.

Ce spectacle sera certainement lié également sur le site de l'événement du monde réel.

À la fin de l'effet des feux d'artifice, le message «Bienvenue dans le monde de Sword Art Online» a été affiché sous le logo par ce personnage de décoration et brillant.

Un cri de joie qui monte particulièrement.

Le son de BGM et de la cloche a fait de façon inattendue le décoloration.

Un énorme logo de titre est devenu le grain d'innombrables lumière, il a disparu et un nouvel objet est apparu parmi cela.

Cela a enterré le paradis par presque la même taille que le logo et l'a exécuté était un visage de la personne qui avait été exprimée à cause de la lumière translucide.

Cela a été à nouveau enroulé par des applaudissements et s'est produit une partie et chaque désir de la production de la cérémonie d'ouverture.

Cependant, j'ai fait les deux mains qui avaient essayé de prendre des dispositions gelées sur le chemin.

Face d'un homme encore jeune.

L'élève qui ne recherche pas l'expression des intérieurs des yeux longs et étroits qui se fermaient à moitié les yeux fines comme des peptides réduits sur la joue du tael.

Je connais le visage.

Non, non.

Presque tous les joueurs auraient pu savoir.

Directeur du Département du développement Argus SAO.

Adventurier chanceux de l'industrie du jeu.

Génie dans la fabrication.

Le mot qui le décrit est également insuffisant dans les doigts des deux mains.

En un mot, une personne qui prévoit presque seule et a développé ce SAO.

Mosquito Net [ba ****] était le nom du propriétaire avec le visage.

C'était un homme qui avait été appelé le charisme d'une industrie maximale de jeu à l'époque.

La légende provient de l'avantage dans la commercialisation du programme de jeu réalisé lorsqu'il s'agit d'un élève du premier cycle du secondaire du principal fabricant et du grand succès.

Le jeu a été successivement sorti dès que l'âge de 18 ans et rejoindre la formation de développement d'Argus Ltd. les ont excités, et sont devenus un principal effet qui a poussé Argus qui était le petit fabricant faible à la tête de l'industrie partout dans le monde en raison du concept qui a brisé tous les sens communs jusqu'à ce moment-là.

Lorsque SAO a été mis sur le marché, seulement 26 ans, et il a connu une grande personne de communication de masse qui pourrait être appelée une légende que l'industrie a organisé mais haine.

Moi qui m'avait consacré à lui car une manie de jeu allait bien connaître le personnage.

Par conséquent, il a été possible de déclarer à ce moment-là.

Mosquito Net [Ba ****] n'est pas une personne qui produit son visage à une telle cérémonie par une telle production.

C'est une erreur de quelque chose.

À ce moment-là, le visage de la place du filet des moustiques d'un énorme cristal a lentement ouvert la bouche.

Même si cela se calmait comme ondula et que tous les joueurs ont entendu sa parole, le cri de joie a pu se passer les oreilles.

Un long début d'un long cauchemar.

3

Le visage du Net Mosquito Net a été lentement signalé par la voix quelque part avec un son non humain.

"Bienvenue dans le monde de vous et de nous du joueur"

Mon monde

-

.

Lorsque le mot a été entendu, le froid glacial a enveloppé tout mon corps.

Un tel quelque chose d'impuissant, une mauvaise présentation.

Il ..'. Dit d'abord.

Le monde où vous existez maintenant n'est plus un jeu.

La seule réalité pour vous "cela a fait à [Akiraakira], la voix dans la place du moustique dans laquelle il a été métallique affecté comme l'évangile, et il s'est étendu.

À ce moment-là, je ne me serais pas encore senti absolu pour les joueurs de grande majorité.

Le cri de joie est apparu à un dialogue Hoity-Tity sur le Net Place Mosquito.

Cependant, il a également été gelé dans le mot suivant.

"À notre regret, vous ne pouvez pas vous déconnecter" ce qui avait été dit n'a pas pu être compris.

Ça pourrait être stupide ..s donc ...

J'ai appelé le panneau de menu d'une manière d'utiliser ceux habitués à la main.

L'équipement figure dans la moitié gauche.

Chaque commande dans la moitié droite.

Le bouton du <candout> s'est habitué à voir le plus ci-dessous

-

Ce n'était pas le cas.

Il est devenu dans la tête en ce moment et je suis devenu, il était devenu qu'il semblait commencer à rire instinctivement au blanc le fait trop simple.

Il n'y a pas de bouton de déconnexion.

C'est seulement.

-

Il n'est pas possible de revenir à une déconnexion volontaire, en un mot, le monde réel vraiment.

J'ai essayé de me rappeler désespérément le test bêta tout en goûtant le sentiment que le sang de tout le corps devient rapidement froid.

Lorsqu'il est passé du côté système SAO en raison du problème du ... serveur, générant une déconnexion urgente :.

Ou, lorsque vous obligez [Na-Vugia] à percevoir une cible externe et une anomalie physique et la connexion est coupée.

Il.

Fall..Menu..open..logout..button..touch.

En outre, il n'y a pas de méthode.

[Nanihitotsu].

Il n'y a pas de méthode de retour là-bas, bien que mon corps ait simplement laissé dans la salle de moi qui s'habitue et est familier….

La voix dans le Net Place Mosquito a continué au-dessus de la surprise vide et moi qui m'était resté debout.

"

Vous ne pouvez pas revenir dans le monde réel même lorsque le serveur de jeux ou la version forcée de [Na-Vugia] se produit s'il l'ajoute.

Afin de ne pas générer une séquence de récupération de considération normale dans ce cas, le programme est uni.

Il est possible de retourner dans ce monde dans votre considération s'il est reconnecté dans les 24 heures suivant la coupe de la ligne, et en plus

-

«La place du Net Mosquito a été mise pour le moment comme la sculpture du mot suivant sur nous.

Tous les derniers joueurs semblaient avoir remarqué que la situation du panier en bambou se produisait s'il était facile de ne pas être imprégné parce qu'il ou elle venait "votre considération a disparu pendant toute l'éternité, et le corps est devenu un patient de l'État végétatif" ici.

La Plaza de la tour de l'horloge où 50 000 personnes avaient été avalées ont été enveloppées dans un silence silencieux.

Tout le monde aussi .. simulation .. n'avait pas pu comprendre.

En cas de disparition de considération de signe égale de la ligne.

?

Qui y a-t-il une histoire si stupide?

Je pensais désespérément par des cerveaux boueux.

Quelle est la séquence de récupération de considération?

En un mot, il ne fait que baisser l'alimentation de l'équipement simplement afin qu'il soit libéré de [Na-Vugia] et que la considération puisse revenir au corps de la réalité et pour le prendre dans la tête?

Il est séparé de l'impulsion du signal du monde réel par le poitrine par un champ électrique multiple et, au lieu de cela, des informations sur le monde virtuel sont données au cerveau de l'utilisateur.

Les procédures électriques sont-elles nécessaires à la libération de l'état et regagnent l'entrée des sens normaux?

Si vous ne le négligez pas

-

Le dommage au cerveau n'est pas… une blague.

Il est en train de se produire en cas de se produire.

?

Dans ce cas, une certaine sécurité se souvient que cela pourrait fonctionner, bien qu'il ait commencé à être impitoyable momentanément.

Parce que l'énergie électrique est enregistrée dans le condensateur en vitesse, et lorsque la panne de courant et le verrouillage sous la mâchoire se détachent, il n'a qu'à accomplir la séquence par la résistance de la réserve

Le programme du Mosquito Net Place pourrait .. le mécanisme .. ..doing Huck .. être désagréable.

Le Mosquito Net Place doit être profondément lié au développement de [Na-Vugia] pour commencer.

Une telle travail est-elle une forte?

-

.

J'étais bruit, et c'est de l'imagination sans aucune imagination .. est venu autour et un joueur environnant a commencé à être bruyant pendant [Rashiteiru].

Certaines personnes qui avaient remarqué qu'il n'y avait pas de bouton de déconnexion éteignait le mouvement.

La parole du Mosquito Net Place comme dans tel et l'oracle, etc. a été redémarrée.

La méthode s'échappe de ce [Ainkuraddo] par vous n'est que "1.

-

«Tous gardaient silencieux, il gardait le souffle, et le mot suivant a été attendu.

Je devine la condition d'une manière ou d'une autre.

"Une personne n'a eu qu'à atteindre le dernier étage, et pour effacer ce jeu" IDEA tourbillonna et le calcul sans la réponse tourbillonna autour et autour de la tête de moi qui s'est verrouillée.

Il a fallu un demi-an pour dépasser dix couches par 1000 personnes.

En cas de 100 couches par 50 000 personnes

-

?

La voix de la place du Net Mosquito s'est poursuivie sans pitié.

"

Le jeu se terminera lorsqu'une personne claire sort quelqu'un même par soi-même, et tous les joueurs qui ont survécu sont exclus normalement un par un.

Enfin, la pièce qui a changé par rapport au manuel de deux points est racontée.

Tout d'abord, la commande de déconnexion a été supprimée du menu, mais elle est probablement déjà remarquée.

La méthode déconnectée volontairement par vous n'existe pas du tout.

Et, un autre.

-

"Le visage du Net Mosquito Net qui avait été fait sage [**] du monde virtuel raconté avant cela sans changer d'expressions.

"

Tous les décès du jeu sont traités comme une mort réelle.

Il n'y a pas du tout le renflouement du renouveau, etc.

Il est perdu que la considération du joueur disparaît de ce monde et revient au corps de la réalité lorsque HP disparaît à travers l'éternité.

Qu'est-ce qu'une mort complète pour être exact dans l'état de la mort cérébrale ne peut pas dire?

-

Il n'y aura pas ainsi une merveilleuse différence "au jeu de test, la personne à qui HP a disparu était la spécification de la transmission vers des installations qui ont été obligées de manière obligatoire 〈Black [tetsumiya]〉 de la ville du début, et perdant l'expérience d'accumulation de cette valeur de temps comme pénalité, et en laissant plusieurs dans le point de mort en plus parmi les équipements.

En fait, l'équivalent [kitsu] a été motivé cependant.

Ce qui meurt immédiatement avant l'amélioration, et écrit pour regretter une grande base métallique froide et nécessaire de [tetsumiya] noir et tourne.

Cependant,

-

.

La mort?

Disparition de considération?

Pour mâcher le sens, il l'a conduit pendant quelques secondes.

Game Over, c'est-à-dire la mort de la réalité

Aucune agitation de pénalité [Dokoro].

Le RPG est-il ... qui ne permet pas d'essai et d'erreur un cercle avec un tel jeu?

C'est en un mot.

-

Pourrait [désuge-mu].

Le matériel familier est traité par un roman, un dessin animé et un film de [Amata] depuis le siècle dernier.

Mind..favorite..th..title..bubble..float..then..disappear.

Ça craint vraiment, c'est fait ..attaching .., et au cours des dernières années ... une telle réunion de forme au matériau non vu ...

[Desuge-Mu].

Mon cerveau a été étrangement refroidi en même temps que le mot flottant.

Dites-vous que cette considération a enfin changé?

Calme.

Réfléchissez en décriant.

-

L'embouchure de la place du net des moustiques qui avait été mit parmi mes persuasions pour moi-même si ouverte.

Après cela, .. ". Bien que cela soit signalé à la relation du monde réel

-

"L'élève du Net Mosquito Net comme un cristal translucide et énorme se déplaçait légèrement sous la paupière, et cela a changé son objectif.

L'aspect de la caméra de l'écran de l'événement de l'exemple pourrait avoir été défini dans la direction.

"

Tous les joueurs deviendront des patients de l'État végétatif à travers la vie si le serveur de jeux SAO s'arrête pendant une heure.

De plus, la protection qui peut être appelée mon chef-d'œuvre le plus élevé est donnée à ce programme.

En attente du résultat comparable sans oublier à ce moment-là s'il est détecté par le système, bien qu'il soit libre d'essayer de libérer.

Il ne devrait pas rechercher mon sort.

Bien qu'il soit excellent s'il y a une résolution substituée à l'avenir des jeunes divers sports de 50 000

-

"La confusion de la salle des événements semblait sympathisée.

Je pensais qu'une chose décontractée pour l'apparition d'ici à la salle n'avait dû être vue que soudainement.

"

Et, les moyens de protéger le corps de la réalité du joueur divers sports sont immédiatement recommandés pour être pris, bien que ce soit un conseil à l'autorité gouvernementale.

Il n'y a pas l'air ..NecesSary .. à un moment comme tout ... que cette viande de variété .. bien que ce jeu me soit effacé.

Le délai de coupe de ligne: 24 heures sans oublier.

Avant qu'il ne l'utilise si nécessaire parce que toutes mes propriétés sont faites de l'argent

-

"Il cligna des yeux par un après quelques secondes et la bouche a été ouverte à nouveau, bien que le Net Mosquito ne coupe pas le mot de manière inattendue et ait montré le signe comme écouter la voix de quelqu'un.

..".. pourquoi

-

.

Pourquoi "Ensuite, l'expression avec un masque humain du cristal qui s'était manifesté dans le ciel comme un monument sacré a été montrée pour la première fois.

Une lèvre mince a été missée interprétée.

Souriez comme un enfant qui vole du jouet en voulant.

"

Cette situation n'est pas un moyen pour moi.

Un but final.

Seulement pour produire ce monde, I :.

-

«Ensuite, lorsque le mot est coupé, le visage du Net Place Mosquito est resté rêve de la première.

Le regard a été retourné ici.

"

Le tutoriel de l'épée en ligne est terminé ci-dessus.

Joueur divers sports

-

Il prie pour le bon combat "Il a été possible de le jouer en faisant le visage énorme à cause de la lumière translucide un moment et en devenant des étoiles dans leur multitude.

L'apparition du Mosquito Net Place n'existait plus loin.

Les déchets de la lumière flottaient brillamment et il a disparu lors de la diffusion.

La musique familière a fait le fondu sans la poupe où.

La Wayful Waltz est en tant que BGM de la ville du début.

La musique est clairement entendue où qu'elle soit cependant un groupe de PNJ dans le quartier principal du quartier commercial.

Le PNJ des marchands et des résidents a catégoriquement accédé dans le cercle de la Plaza de la tour de l'horloge avant que l'on ne soit au courant lorsqu'il est en train de noter, et la voix animée de Peddler a affecté la place.

La bande où la vapeur épaisse s'est déroulée dans la ville de Workman Rose aussi et le son de martèlement qui a oublié l'épée apposait la fleur à BGM.

Le jeu a commencé.

Je me tenais à nouveau à l'endroit où il avait inspiré le retour.

Bien que c'était lorsque seules certaines règles étaient impuissantes avant différentes.

La réaction de 50 000 joueurs était presque la même.

Tout le monde a tiré timidement à parler avec une personne environnante.

Quoi .."..?

Événement de quelque chose?

… "Une telle voix a été entendue.

Je me suis persuadé que j'ai d'abord fermé les yeux en restant debout, et j'ai dit que le dernier rappel.

C'est une réalité.

Il n'est pas possible de se déconnecter ici.

Il meurt en mourir.

À notre regret, on ne pouvait pas penser que [dokkiri] que certains [tachi] sont mauvais comme l'homme environnant, etc.

J'allais connaître Mosquito Net [Ba ****] au moins dans la mesure.

Le Mosquito Net Place est un véritable génie.

De plus, c'est un homme qui ne plaisante pas.

Je consentit profondément quelque part.

Dans le cas de cette place de moustique

-

Ça aime ça.

Ce n'est pas amusant même si c'est le cas.

Aussi parce qu'un personnage de génie dangereux en ruine pour penser était un charme de la place des moustiques.

Lorsque l'hypothèse a eu du mal, grimpé, avalé, et je l'ai mis dans le ventre, j'ai changé [ata] à la méthode d'idée en tant que joueur de jeu.

La nature la plus nécessaire dans le RPG en ligne en temps réel est le pouvoir d'évaluation de la situation.

La situation est analysée, l'option qui peut être prise est énumérée tout et chaque résultat est prévu.

Lorsque l'option considérée comme la meilleure est sélectionnée, elle est accomplie hésitante.

Seuls les gars qui ont pu le faire l'a appliqué au siège du tireur fort de la poignée par le test bêta.

Je commence à courir pour m'asseoir et à coudre entre des joueurs qui entravaient l'échange d'opinions.

C'est devenu compliqué bien sûr et il n'a pas fonctionné .. la direction le lendemain de demain ...

Vers le marché pour redresser l'équipement nécessaire de 1000 cols inclus dans un élément initial.

Il y avait des fêtes qui avaient commencé à courir à côté de moi si cela le note.

Il a pu penser que la plupart pourraient être une personne expérimentée bêta tant que la digestion du corps qui s'est habituée au mouvement par le monde virtuel a été vue.

Il était nécessaire de garantir une ressource limitée au mieux pour augmenter un peu la probabilité de survie dans la situation attendue et pour vous renforcer.

L'Iran.

Il pensait désespérément que c'était le meilleur d'aller sélectionner quelle compétence tout en fonctionnant dans la tête à l'avenir, et pour augmenter le statut très.

Heureusement, j'avais les connaissances stockées pour la période bêta.

Quel genre de magasin où sur trois grands marchés de la ville d'un vaste début êtes-vous et que vendez-vous à moindre coût?

-

Les informations sur la mesure étaient des armes extraordinaires et précieuses.

Cela semblait commencer à être, et l'idée de devenir it a été bloquée par la force, et j'ai couru dans l'errance dans une éventuelle direction sombre.

4

5 000 personnes sont mortes dans le jeu à partir d'un mois.

S'il n'était pas possible de sortir de ce monde, la panique de tout le monde en sachant était .. mot de frénésie .. épuisé.

Il a été dit que le monde du jeu serait détruit la personne qui rugissait et la personne et dans laquelle elle a commencé à pleurer et il y avait même une personne qui a essayé de déterrer le trottoir en pierre dans la ville.

Bien que la ville soit tous des objets qui ne peuvent pas être détruits, et la tentative s'est terminée par le vain effort bien sûr.

Tout le monde consent à l'état actuel d'une manière ou d'une autre, et je pense que je l'ai besoin de plusieurs jours respectivement. En commençant à réfléchir à la politique à l'avenir

Le joueur s'est divisé en quatre groupes au début.

Tout d'abord, les gens qui ne croient pas l'oracle du Mosquito Net Place et ont attendu le sauvetage de l'extérieur, mais cela représentait environ 70%.

Il a bien compris par des sentiments douloureux.

Mon corps se trouve en fait sur la chaise, vit et respire.

C'est un vrai moi, et il en dit long ou il serait préférable de pouvoir retourner de l'autre côté dans cette situation dans celui de "temporaire" d'un peu d'élan et d'une chance insignifiante.

Si vous remarquez quelque chose négligé en interne, mais il n'est pas possible de se déconnecter du menu certainement

-

.

Ou, même si Argus et le pays sauvent désespérément le joueur maintenant, il est susceptible de faire de son mieux à l'extérieur.

Ce n'est pas très parce qu'une et 2 de l'équipe de sauvetage protectrice avec laquelle la place du moustique aurait été organisée pour un niveau maximum «événement», c'est-à-dire un enlèvement de 50 000 personnes de ceci même par le génie ne se déchire pas.

Il revient soudainement dans ma chambre le jour, le passage du visage est effectué avec la famille, et tout le monde prie le retour du héros vivant à l'école si elle attend sans paniquer.

Penser ainsi n'avait pas vraiment d'impossibilité non plus.

Il s'y attendait, alors quel pourcentage j'étais de l'esprit.

L'action qu'ils ont prise est «veille». Basique.

Il ne sortait pas autant qu'un pas de la ville du début, et chaque jour a été consacré à l'utilisation de vote, achetant la nourriture de chaque jour, dormant dans une auberge bon marché, séjournant et faisant des groupes peu de 1000 cols d'initial.

Dans la ville du début, le joueur de dizaines de milliers de personnes n'avait pas eu heureusement trop de temps serré, car il représentait environ 30% de la superficie de l'étage de base, et il ou elle était fière d'un quartier à petit dans la magnificence de Tokyo et il n'y avait que la capacité de vivre.

Cependant, la main d'aide n'est pas arrivée bien qu'attendu par quand.

Le spectacle a fait le début, peu importe comment il s'est réveillé était un couvercle du ciel qui n'était pas un ciel bleu mais une couleur de rêve.

Avant longtemps, ils ne pouvaient pas aider à prendre des mesures sans raison. Garder le capital initial à travers l'éternité ...

Le deuxième groupe est d'environ 20% entier.

Le groupe qui a dit la coopération de l'appartenance du joueur d'environ 10 000 personnes et le but clair positif.

C'est un homme également au Japon qui devient un leader qui était un administrateur de site d'information nette de jeu de niveau maximum.

Son original et son joueur ont géré conjointement l'élément acquis, etc., rayé pour obtenir des informations, et a commencé la capture du district de labyrinthe avec les escaliers jusqu'à la couche supérieure divisée en certains groupes.

Le groupe de leader s'appelle 〈Royal Palace〉 qui fait face à la Plaza de la tour de l'horloge dans la ville du début.

-

Le roi etc. n'existe pas même s'il dit que le gardien des PNJ était un lieu d'errance

-

Un grand bâtiment a été occupé, les marchandises ont été accumulées et l'instruction s'est envolée pour le groupe de joueurs [Teare], [Koreya] et sous le contrôle de.

Un uniforme commun à tous les membres a été donné, et il a donné après avoir été fourni pour qui et le nom <army> qui n'ont pas pu rit bien qu'il n'y ait pas de nom de moment dans cet énorme groupe ... que ce soit commencé à appeler ...

Les déchets imprévus dans la première étape, et le troisième se bat contre le monstre ne provoque pas .. compliquant .. la nature qui gagne [ni], et soit être des personnes sans le sou, mais environ 3 000 personnes en présomption .. ce .. appartenait.

Soit dit en passant, il y a deux disques physiques qui se produisent considérablement également en SAO qui est le monde virtuel des données.

Le désir de sommeil et l'appétit.

Cet existant consent également au désir du sommeil.

Parce que le cerveau peut ne pas considérer si les informations du monde extérieur sont celles du monde réel ou de la seule etc. du monde virtuel.

Le joueur se rend à l'auberge de la ville, emprunte la pièce correspondant à la situation financière si elle devient somnolente et se glissera entre les draps.

Aucune quantité de cercle de ..Autant .. [**] à tout moment, la pièce uniquement pour que je puisse être achetée dans la ville de la faveur si un énorme col est gagné.

[Raseta] .. un beaucoup de joueurs .. ..Mysterious .. pour l'apteite.

La nourriture peut être donnée par la chute ou la possibilité d'insertion de tube, bien qu'il n'y ait aucune situation, etc. dans laquelle le corps de la réalité est mis en place ...

En un mot, ce n'est pas alors parce que la nourriture pénètre dans le corps de la réalité même si manger ici ressentant la faim.

Cependant, la faim disparaît en fait quand elle mange la chose dans le jeu, et le sentiment de plénitude est généré.

Même le spécialiste avec le cerveau ne peut rien faire, mais vous demander déjà le mécanisme ici.

La faim se sentait une fois ne disparaît pas tant qu'elle ne mange pas si elle le dit opposée.

Peut-être que je ne pense pas que je puisse mourir même si je ne mange pas.

Cependant, il n'y a pas de changement dans le désir qui le fait exclusivement, et lorsque nous facturerons au restaurant (le classement existe en agacement [Nakoto] en fonction du prix [Koremo]) que le PNJ gère chaque jour, nous emballerons la nourriture des données dans l'estomac.

Il n'est pas nécessaire d'extrême dans le jeu à travers la superflugie.

Je ne veux pas penser davantage du district mangé par le monde réel.

Eh bien, quand vous retournez le discours

-

.

L'argent sera épuisé à la première étape, et il participe à la majorité d'une partie embarrassée avec la peau et mangeant [à] qui dort. par elle se trouve dans le groupe de capture conjoint <army> de l'exemple et existe de poursuivre

La raison de la nourriture est qu'elle est fournie au moins si elle suit l'instruction ci-dessus.

Cependant, les gens de ne pas être .. ne pas faire .. exister dans la médecine comme la coopération, etc. aussi dans le monde.

Les personnes qui ne supposaient pas appartenir au groupe [Hanakara] sont bonnes ou ont causé le problème et ont été explorées ont fait le district des bidonvilles dans la ville de commencer une base et sont venus pour commencer le cambrioleur.

Il est systématiquement protégé dans la ville, et le joueur ne peut pas du tout nuire aux autres joueurs.

Cependant, pas ceux à l'exception de la ville.

Ceux qui se sont perdus se sont associés en tant que groupe par ceux qui se sont perdus, attendent le joueur qui était le hic dont le sens prétend [Migaari] et le danger de celui-ci était moins que le monstre sur le terrain et le district de Labyrinthe à l'extérieur de la ville et est venu l'attaquer.

Cependant, ils ne se sont même pas «tués» non plus.

-

Au moins la première année.

Ce groupe a été présenté pour avoir atteint 3 000 personnes à son augmentation progressivement et décrite précédemment dans le jeu à partir d'un mois.

Enfin, les quatrième groupes disent facilement et sont d'autres personnes.

Les petits groupes que les joueurs qui n'appartenaient pas sont établis font à environ 100 et le nombre de personnes et même viser la capture est de 2 000 dans un énorme groupe.

Le groupe s'appelait 〈Guild〉 Ils ont fait le meilleur usage de la bonté du jeu de jambes dans l'armée sans et faisaient une capture régulière et du renforcement du potentiel de guerre.

De plus, les personnes qui ont sélectionné un très petit nombre de personnes ouvriers et classes marchands.

La formation de .. [Haaru] .. La compétence commence progressivement à organiser une guilde originale et à gagner le COL nécessaire à la vie actuelle, jusqu'à 10% chez 50 000 joueurs était un certain nombre d'environ 4 000 personnes qui ne sont pas venues.

Parce que j'y appartenais aussi ...

-

Les gens qui étaient appelés <Solo Player>

Les égoïstes qui ont jugé que l'action unique n'appartient pas au groupe, et les forces de soi, et qui sont par conséquent les plus efficaces pour survivre.

Le plus était une personne expérimentée de test bêta.

Pour dire la vérité, il y avait peu d'avantages qui se débattaient conjointement avec d'autres joueurs après avoir pris le pouvoir d'aller augmenter le niveau à court terme par le Dash Start qui a utilisé les connaissances et de s'opposer au monstre et aux cambrioleurs seuls.

C'était la même chose, bien qu'il y ait eu un exemple d'établissement de la guilde avec le testeur bêta, aussi en solo au point d'isolement complet d'un joueur général.

Des connaissances précieuses ont été monopolisées et une discorde grave a été générée entre le joueur solo et d'autres personnes qui ont augmenté le niveau par la vitesse formidable.

Le jeu l'a fait, et tous les joueurs solo sont sortis de la ville du début, et sont venus faire de la ville dans la couche supérieure ou plus une base qui se dirige dans une certaine mesure.

Un monument en pierre métallique et énorme qui n'avait pas existé lors du test bêta a été mis en place à l'endroit où <entre ceux qui ont relancé> comme pour l'original de Black [Tetsumiya], et un nom de 50 000 personnes, tous les joueurs ont été marqués à la surface.

Le système où la ligne horizontale est simplement sculptée sur le nom de la personne qui est décédée en considérant l'accueil indescriptible, et il est enregistré par un moment détaillé latéralement de la mort, du lieu et de la cause du décès.

C'est après le début du match que la personne qui a obtenu l'honneur de faire apparaître la ligne de déni pour seulement trois heures.

La cause de sa mort n'était pas un combat avec le monstre.

Le suicide.

L'homme qui a progressé l'opinion selon laquelle la personne qui avait été séparée de la construction et du système de jeu de [Na-Vugia] étaient sûrs de rester conscient automatiquement a fait la danse du corps sur la haie avec une terrasse très haute où l'extrémité nord de la ville du début, en un mot, le plus extérieur de [Ainkuraddo] lui-même était composé.

Le vide auquel il continue même où et un nuage blanc qui se répartit encore et encore n'existe que ne peut pas voir la terre, etc. Très dur sous un château de flottaison [Ainkuraddo].

L'apparition de l'homme dans un instant est devenue petite et a disparu comme l'intérieur et l'éjaculation que beaucoup de galeries étaient traînées à la terrasse et ont regardé rester peu loin parmi les nuages.

Et c'est après avoir divisé en deux qu'une ligne horizontale concise et sans pitié a été sculptée au nom de l'homme.

Je ne veux pas l'imaginer .. [Aida] de deux minutes .. Quoi d'être vécu.

Un homme a pu réellement retourner dans le monde réel ou il n'y a pas d'art connu dans le jeu, bien qu'il ne sache pas, mais il ne sait pas avoir invité le résultat dans quelle perte de conscience comme la parole du Net Mosquito.

Le..alie..seans..escape..At une fois.. tout ...

Pourtant, la personne qui a quitté son corps à la tentation de cette conclusion simple après qu'un homme a disparu du monde du jeu est apparu sporadiquement.

Comme pour presque tous les joueurs, dont moi, il n'a pas pu se sentir réellement dans la "mort" à SAO.

Il ne changera pas encore.

HP a disparu, et le phénomène des polygones qui a composé le corps disparaissant a été approximé pour que nous nous habitions trop habitués et trop familiers.

Peut-être que je ne pense pas qu'il pourrait y avoir des méthodes autres que de vivre réellement pour réaliser vraiment la signification de la mort en SAO.

Il pourrait être certain que la sensation mince est devenue une cause pour donner l'impulsion à une diminution du joueur.

Eh bien, la personne qui est décédée toujours au combat avec le monstre commence également à apparaître en tant que personnes qui appartenaient au joueur qui appartenait à <Army> et à d'autres groupes, en particulier la classe de secours, mieux a commencé la capture du jeu.

Quelques intuition et expériences sont nécessaires pour le combat avec SAO.

Pouvez-vous dire de force au soutien du système de ne pas commencer le mouvement par vous-même que "Get On" est un talent?

[Iwa] [seme] ..shake .. ..slowness .. force impulsionnelle même si la personne qui n'a pas la compétence essaie d'imiter le mouvement forcé tandis que le système est presque automatique maintenant et que le corps du joueur est déplacé si la personne qui acquiert 〈une main [naotsurgi] est par exemple en une seule main avec la ligne supérieure [kiri] et a fourni le [Tsurugi. 〉 Provoque un mouvement initial tandis que l'imagerie La technique ne devient pas de biens qui peuvent être utilisés dans un combat réel grossier de ..Low .. [iwade].

Dans un mot dans un sens, on peut dire qu'il semble éteindre la commande par le jeu de combat.

Mais..become familier avec..Serson..grasp..sword..Random..brandish..Initial State..acquisition..basic..single-Engined..technique..put out..win..goblin..squeleton..say..low..Monster..delay..Take..ReultA..become..bece.

Pourtant, bien que le résultat dans lequel il meurt ne soit certainement pas invité si le combat est abandonné lorsque HP refuse dans une certaine mesure et qu'il se sépare et qu'il s'échappe

-

.

Parce que le combat avec SAO est la réalité écrasante, la peur primitive est réveillée contrairement à l'attaque d'un ennemi graphique à travers l'écran.

Même si le monstre qui doit être à tous égards, la vraie chose Brandis les bras brutaux et je suis tué, il l'attaque.

Si la personne qui provoque la panique par le combat au moment de la version bêta, c'était si la mort de la réalité attend, la soucoupe toujours.

Le joueur qui est tombé dans la panique est venu à oublier montrant que la technique s'est même enfui, pour ajuster HP à 0 décevant et pour quitter ce monde dans toute l'éternité.

Suicide.

Vainage dans le match contre Monster.

Des noms pour qui la ligne impitoyable qui a augmenté à une vitesse formidable a été sculptée.

Lorsque le nombre a atteint un nombre de redoutables de 5 000 personnes par match débutant, un sombre sentiment de désespoir a enveloppé un tous les joueurs.

50 000 personnes sont anéanties avant un an si la personne décédée continue d'augmenter par cet espace.

Cependant,

-

L'homme s'habitue.

Le nombre de morts commence à diminuer à partir de la capture du district de labyrinthe dans la première couche enfin en un mois, et la percée de la deuxième couche dans les dix seulement jours.

Reconnaissance que le monstre n'était pas effrayant trop existentiel était apparu si diverses informations pour survivre se propagent, la valeur de l'expérience s'est soigneusement accumulée et qu'elle augmentait le niveau.

Ce jeu pourrait être capturé.

-

,

Le nombre de joueurs sur lesquels il pense a augmenté de façon torride, mais petit à petit.

Les joueurs commencent à se déplacer vers le principal espoir, bien que la couche supérieure soit loin de loin.

-

Le monde a été fait du bruit et a commencé à tourner.

Après cela, deux ans.

Le nombre de planchers restants est de 25 et 40 000 suraliments.

C'est un état actuel de [Ainkuraddo].

