5 (FR)

Moi qui était sorti de la division Labyrinthe dans la 74e couche, j'ai commencé à marcher vers la ville lorsque la confirmation de l'article et du statut a été terminée.

Ma ville natale est la ville [Ainkuraddo], niveau maximum <[argege-do]〉 qui existe en 50 couches

La ville du début est plus grande si elle dit de l'échelle, et parce qu'elle devient le bastion de l'armée maintenant complètement là, il n'est pas facile d'y entrer.

La forêt a profondément les lignes d'arbres se propage lors de la sortie de la prairie où la couleur du soir s'épaissit.

Il marche dans cette forêt pendant jusqu'à 30 minutes, il y a un bloc principal de la ville en 74 couches, et il est possible de passer de la <atastasis Gate> là [argege-do] et momentanément.

Les choses, à l'exception de l'urgence, ne sont pas utilisées facilement, mais il est possible de revenir à [argege-do] de n'importe où si l'article de métastases est utilisé momentanément des réserves par un peu cher.

Il y en avait encore un peu jusqu'au coucher du soleil, et j'ai tiré de la tentation qu'il voulait rouler dans le lit à la maison dès que possible, et a déprimé son pied sur la route étroite qui menait dans la forêt.

La partie la plus extérieure du [Ainkuraddo] chaque niveau est une structure essentiellement ouverte dans le ciel car elle exclut l'hélice à plusieurs endroits.

L'angle incliné et la lumière du soleil insérée directement là-bas commencent à briller sur les arbres dans la forêt en rouge.

Trunk..flow..Dense..fog..Belt..Afterlight..Reflect..brilliantly..beautiful..mois..moiginate.

La voix d'un oiseau de bruit devient clairsemé, elle souffle également dans le jour, et le son auquel le vent qui se détache secoue l'arrestation affecte terriblement grand.

Le monstre qui infeste sur le terrain ici ne peut pas refléter une peur de ce fuseau horaire que le crépuscule s'approfondit même s'il comprend en cas de niveau par lequel le retard n'est pas pris même s'il est à moitié endormi.

Quand il perd son chemin dans l'obscurité, il est à court et se maintient debout,… dans l'enfance.

Cependant, je ne déteste pas de tels sentiments.

En ayant vécu dans ce monde, une telle malaise primitive avait été oubliée un jour.

Exactement, seule la solitude et cela qui errent tout seuls à propos des sauvages qui sont: dans le réel plaisir du RPG en ce qui concerne l'œil.

-

.

Le cri d'une bête inconnue a soudainement atteint de façon inattendue l'oreille de moi qui avait été prise dans une émotion aussi profonde.

Il est élevé et un son clair comme le roseau.

Pshaw Lorsque j'ai arrêté son pied à [**], j'ai soigneusement cherché la direction de la source sonore.

L'apparence signifie soit visiter le malheur chanceux ... pas de délimitation irrégulièrement dans ce monde .. bien qu'il ne puisse pas l'entendre ou n'est pas familier.

I du joueur solo a sélectionné la compétence d'opération de recherche.

Si l'effet, un autre et le niveau de compétence auquel l'attaque surprise est empêchée augmente, cette compétence a la capacité de voir à travers le monstre et le joueur qui existe dans l'état de dissimulation.

J'ai découvert l'apparition de la branche d'un grand arbre avant longtemps à environ dix mètres ou le monstre qui se cachait en effet.

Ce n'est pas trop grand.

L'oreille plus que la fourrure et la longueur du vert de cendre se sont détournées vers la feuille qui se dilate longtemps.

Le monstre entre dans l'état de la cible par l'opération automatique lorsque le regard est concentré, et le nom d'un curseur jaune et que l'objet est affiché en vue.

J'ai retenu le souffle dès d'avoir vu le personnage.

Le monstre Rhea qui attache 〈Ragout Rabbit〉 ou plus.

Je vois aussi la chose pour la première fois.

Parce qu'il recueille et la valeur de l'expérience d'un lapin hirsute qui vit sur l'arbre qui n'est pas élevé car il est fort non plus

-

.

J'ai soigneusement sorti un pic mince pour un lancer de la ceinture de la taille.

Le niveau n'est pas trop élevé de l'emplacement de compétence. Sélectionnez-le uniquement dans le remplissage ma compétence [** tsurugi]

Cependant, la vitesse de la vitesse de vol de Rugout Rabbit n'avait pas la confiance qui a pu être amenée au combat avec l'épée en entendant avec un monstre intérieur déjà connu et en approchant.

La chance de la première attaque est .. conscience .. maintenant toujours ici l'autre partie une seule fois.

J'ai provoqué le mouvement d'une technique de base <tir unique> de la compétence [** tsurugi] pour se sentir prié la main droite pour installer un choix de forme d'aiguille.

La main droite de moi correctement par le paramètre de degré de rapidité complètement oublié a flashé comme la foudre, peu importe comment le niveau de compétence était faible, et le choix de tir a quitté l'éclat pour le moment et a été internalisé secrètement à propos de l'arbre.

Le curseur qui commence à attaquer qui montre la position de Rabbit se transforme immédiatement en couleur de combat en rouge, et la barre HP de Fellow est affichée sous cela.

Le cri pénétrant atteint particulièrement l'oreille de moi qui regarde mon avenir du choix dans les sentiments priés.

-

Il a disparu avec HP Bar [Gagui] au mouvement.

Effet sonore dur que le polygone familier écrase.

Je poussais sa main droite d'inconscience avec [Gu].

Le panneau de menu s'appelle Renser la panique de la main gauche.

Le nom existait vraiment au-dessus des nouveaux marchandises d'obtention lorsque le doigt qui a fonctionné le panneau implique également d'ouvrir la colonne d'article.

〈Rugout Rabbit's Meat〉 100 000 cols sont des articles stupides dans les relations entre les joueurs.

La quantité de pêche vient même si des bras sur mesure de la classe la plus élevée sont organisés.

La raison pour laquelle un tel prix s'attache est qu'il est réglé sur le délicieux plat de la classe la plus élevée dans un innombrable objet qui est simple et qui existe équitablement dans ce monde.

Le style du pays européen s'il est dit qu'il est possible de dire généralement à SAO que seulement manger peut presque dire le seul plaisir.

-

Lorsque le joueur qui a sélectionné la compétence Dish élargit la largeur, même un peu, très bien des exceptions ne le conçoivent que par du pain simple ou la nourriture cuite par bouillant ou en ragoût, et personne que peu, les articles d'ingrédients de haut niveau ne sont également des circonstances qu'il n'est pas facile de l'obtenir inattendu et mange à un moment de la façon dont les joueurs sont presque tous les joueurs. [Nanoka] Sagesse

Il est affligé à cause du désir qu'il veut manger de temps en temps doucement à la teneur en cœur de son cœur .. à toute humidité .. ... en devenant .. [Niku] .. bien que je sois bien sûr similaire, et le repas du ragoût consommé et du pain noir n'est jamais détesté dans le restaurant NPC de Can the Arrival.

J'ai gémi pendant un certain temps car il vise la chaîne de caractères du nom de l'élément.

La possibilité qu'un tel ingrédient puisse être obtenu sera très peu ci-après.

Quelqu'un devrait demander au joueur de travail du plat de haut niveau le rang de [inomo] ..wanting mange .., [Mayamadaga], et l'objet d'ingrédient parce que le niveau de compétence souhaité se lève dans le plat en montant aussi s'il exprime les vrais sentiments.

Tels [mangé]

-

… Bien que ce soit.

J'ai décidé de substitution de cet article par de l'argent et de caler également parce que le temps où aller à la demande devait être également gênant, et que le protecteur soit fait lentement.

Lorsque l'écran d'état a été effacé en agitant pour secouer, j'ai à nouveau recherché un environnement par les compétences de l'opération de recherche.

Il n'y a rien de trop penser qu'il n'est pas pensé que le joueur de voleur apparaît dans la frontière possible ... un tel avant .. En d'autres termes, si le devenant avec l'élément RHEA de la classe S, peu importe comment cela fait attention.

Il ne pourrait se permettre que de vouloir momentanément l'article de métastases, et si je remplace cela par de l'argent, il reviendra de cet endroit à [argege-do] pour réduire le danger, et j'ai cherché une petite place de la taille.

Soit dit en passant, l'élément affiché dans la colonne d'élément sur l'écran d'état est l'existence uniquement des données de nom au stade, et seule celle sélectionnée si nécessaire est un mécanisme de faire l'objet d'un objet dans la plage de limites de poids à l'emballage de la taille et du dos.

Faire toujours celui avec la possibilité comme l'élément de métastases à utiliser dans la substance d'urgence comme celui-ci devient une théorie.

J'ai choisi le cristal de huit types de pilier pour être l'Azure d'une petite putting.

Comme cela, [Majikkuaitemu] qui existe légèrement dans ce monde où l'élément de <Agic> est presque exclu prend toute la forme des bijoux.

Lorsque le bleu est rose qui se métastase momentanément, la récupération HP et le vert sont détoxiqués.

-

La condition.

La sécession de l'ennemi et la récupération avec des médicaments longs sont, par exemple, les cours normaux, car le prix le dit en cas de récupération, bien que tous soient des éléments pratiques de l'effet immédiat.

J'ai cassé un cristal bleu en me faisant une excuse même si vous pouvez dire que c'était en cas d'urgence maintenant et j'ai crié.

"

Métastase.

[Argege-do].

"

Il a bombardé alors que le cristal scintillant avec le son mélodieux qui sonnait la cloche dans la main.

Mon corps disparaît en même temps que le paysage des bois environnants enveloppés dans la lumière bleue, la fonte et l'effondrement.

Lorsque la lumière brillait particulièrement éblouissante et qu'elle a disparu ensuite, les métastases étaient déjà terminées.

Un bruit de martelage d'un forgeron aigu et une clameur vivante a frappé le lobe de l'oreille à la place du bruit de la feuille qui se frott il y a peu de temps.

C'est à la porte des métastases au centre de [argege-do] que je suis apparu.

Une porte énorme métallique, c'est-à-dire être en flèche en cinq mètres de hauteur au centre d'une place ronde.

Gate..inside..space..Mirage..swing..other..town..metastasize..Serson..Metastasize..Serson..lampright..None..Appearance..DisAapparance..Repeat ..

Les deux côtés de toutes les routes ont étendu une grande rue et se sont encombrées de la place à tous les côtés un innombrable petit magasin.

Dans la vitrine dans le stand et la barre de nourriture, les joueurs qui peuvent poursuivre l'aventure d'aujourd'hui et demander le reste du temps sont en fleurs de la fleur dans la conversation.

Si la ville de [ARUGU-DO] est exprimée de manière concise, c'est .. mot de «indécence» .. épuisé.

Il n'existe pas comme un innombrable allée et le goulot d'étranglement ont mis une vaste zone complète dans une couche lourde, ils sont faits pour venir, et l'atelier qui ne peut pas savoir ce qu'il faut être vendu dans lequel il est surtout et l'auberge, etc. dans lequel il est jugé s'il est possible de sortir en place dans une ligne à des installations énormes dans la ville du début.

L'histoire du joueur qui s'éloigne de la rue arrière de [argege-do] et n'a pas pu sortir pendant plusieurs jours n'a pas non plus de temps libre dans l'énumération.

Je ne me souviens pas encore de la moitié de la route, mais je fais aussi ici un repaire et environ un an.

La classe fait également la nature qui est devenue uniquement des boursiers qui ont également une habitude à deux habitants qui fait ici un foyer sur les résidents de PNJ par une fête pas certains seuls.

Cependant, j'aime l'atmosphère de cette ville.

Le thé qui devient humide dans la boutique de recourir à l'intérieur de l'intérieur de l'arrière de la ruelle et une étrange odeur peut être appelée [**] est le temps que le repos n'est ressenti qu'en étant en une journée.

Je ne veux pas penser qu'une raison sentimentale comme elle l'est parce qu'elle ressemble à la ville où elle avait vécu auparavant.

J'ai dirigé ses pas vers un magasin d'achat familier par Will pour éliminer le point de la question avant son retour dans le repaire.

Le magasin existait à la fois lorsqu'il marchait pendant quelques minutes tout en coudant la pénétration des yeux [Riwo] et la personne poubelle qui s'étendait d'une place centrale avec la porte de métastases à l'ouest.

La personne entre jusqu'à cinq personnes, la vitrine qui provoque un chaos particulier au magasin que le joueur gère se tenir dedans dans le magasin, et tout, des bras aux outils et aux aliments a été serré.

Exactement au milieu du principal [hato] [i] [eBa] et le présent de la boutique de l'entreprise Talk in the Shop.

Deux types de méthodes de vente de l'article sont dit à peu près et existent.

L'une est une méthode de dégagement pour le caractère que NPC, en un mot, le système de jeu fonctionne, n'a pas le danger du swingle ou qu'il devient fondamentalement constant, bien que la valeur d'achat ait comparativement une augmentation et une diminution de l'endroit.

Pour éviter beaucoup d'argent sans que le joueur ne prenne mal et ne soit obtenu, la valeur de la valeur est soigneusement inférieure à la valeur marchande réelle.

Un autre est des relations du joueur.

Une difficulté excellente, bien qu'elle trouve un acheteur est terminée, et il n'y a pas de problème avec le joueur qui commence à en dire trop ou pour [Hara], il est possible de faire un changement de cœur, bien que ici se vend souvent en fonction de la conversation commerciale en considérant les prix élevés non plus.

Ensuite, à cause du tour de tour du joueur marchand qui achète et fait des raisons de la spécialité

"

Il s'arrête et il a décidé.

500 cols par 20 cuirs de [Gurakkuriza-do].

"

Lorsque le bras droit [gotsui] a été brandi, [Egiru] de la boutique d'achat que je faisais familier a tapé sur l'épaule des autres partis de l'utilisation de la lance de discours d'affaires qui semblait être timide avec le tour de tour.

Le montant d'argent est entré dans la colonne de trading de mon côté par le pouvoir de ne pas dire la présence lorsque la fenêtre de trading est ouverte telle qu'elle est.

Quand [kyoukao] de [egiru] de [mi **] [uhodo] vise un avec le soldat de [** tataka] bien que l'autre partie montre que les poignets

-

En fait, lorsque [Egiru] est un marchand aussi bien que ce soit un soldat de la première classe

-

La chose a été déplacée de la fenêtre de mon article à la panique de la colonne de trading, et le bouton OK a été poussé.

"

Chaque fois, c'est [muyo] ..request .. [ani].

"

Il a ri dynamiquement de [Egiru] lorsque le dos de la lance a été battu le Wham et une fois à la fin.

Le cuir de [Gurakkuriza-do] devient le matériau d'un protecteur efficace.

Lorsque 500 pourraient être trop bon marché, peu importe comment cela pensait, il a préservé le silence dans la modestie, et j'ai vu l'utilisation de la lance qui a laissé la pensée.

Il est murmurant qui ne pense pas inclure les frais de scolarité de la leçon de ne pas garder vos distances de l'autre partie de la clôture dans l'esprit.

"C'est .. [** ko] [na] ASSIMANCE comme d'habitude."

Le géant avec le Baldhead a soudainement ri de tourner dans l'état [Ninmari] quand il a rappelé [Egiru].

"

Est [yoo;] et [kirito]?

Les stocks à moindre coût et l'offrir à moindre coût sont la devise [nandene] de [uchi].

"

..Badness .. [Bireru] Apparence [Monakuuzobuku].

"

La seconde moitié a été massée ..doutful ...

Je demande probablement dès que vous demandez un achat.

"

"[Kirito] était [Yotto] ... que ne pas l'imiter" [Egiru] a étendu le cou de taureau tout en disant et la fenêtre de trading que j'avais présentée a été examinée.

Chaque fois que cet [Egiru] est vu, je ne peux pas aider l'attention de l'admiration quand bien pas [ko] mais .. le co-adopant ..

Quant à 180 centimètres, effrayant de cela n'est pas inférieur à un fort respect des dommages aux PNJ [yo;] là-bas en se construisant car la coiffure qui peut être personnalisée est fait un skinhead glissé car il l'a massé robuste pour méchant le lutteur [Sanagara] le visage qui était stout enveloppé un certain corps dans le muscle et la graisse et a commencé à commencer à couper le rocher.

Il l'est, et il est en effet, et a un visage intelligent sur le charme en riant.

Il n'est pas possible de l'imaginer, bien que l'âge soit la dernière moitié dans la vingtaine ... que ce soit un homme qui faisait par le monde réel ...

Ne pas le demander par «l'autre côté» est une loi non écrite de ce monde.

Les deux yeux sous le montant dans lequel le persil japonais a été éteint à la surprise dès d'avoir vu la fenêtre de trading.

"

C'est le cas, et dors-il dans l'élément de la classe S rhea et le vieillisse-t-il?

C'est ... pour la première fois que la viande de [Ragu-Rabitto] ou je vois aussi la chose réelle.

Est-ce qu'il est embarrassé de l'argent selon [Kirito] et [Omee] et [Neendaro]?

Ne pensez-vous pas que mon alimentation?

"

"

Pensait-il.

Il ne doit probablement jamais entrer en main et, peut-être, il n'existe pas….

Le membre de l'élévation de la compétence de vaisselle peut le traitement de [Tadanaa;] et un tel article, si souvent ...

"

À ce moment-là, il y avait une personne qui a tapé mon épaule à cause du dos.

"[Yo], [kirito] lampe à lampe"

Voix de la femme.

Il n'y a pas trop de joueuses qui multiplient la voix par moi aussi familièrement que celle-ci.

Il n'y a qu'une seule personne avec précision.

J'avais deviné l'autre partie avant de voir le visage.

Il est appelé la main d'un autre parti [Wogu] dans l'état d'être mis sur une épaule gauche tout en se retournant lors de la broyage.

"Le chef capture." L'autre partie de "... quoi" me laisse la main, et il reste à pouvoir s'accrocher et après [Zu] se retrouve avec un visage suspect.

Le visage qui pendait les cheveux raides d'une division centrale brun noix sur les deux côtés est un petit type d'oeuf, et l'élève d'un gros brun pâle et rond et rond a tourné des énergies comme éblouissantes.

La couleur avec une lèvre rose colorée est apposée sous le nez galbé qui passait brusquement bien qu'il soit petit.

C'est une petite épée qu'un corps diminutif à mince est enveloppé dans des fatigues de bataille du style chevalier basées sur le blanc et le rouge, et accrochée à la ceinture d'épée de cuir blanc qui se dilate gracieusement.

Son nom est [Asuna].

La personne qui ne sait pas peut-être à SAO est une petite célébrité qui le sera.

Peu de joueuse féminine à majorité ancienne, tout d'abord, cela dépend avec une magnifique figure qui ne concerne pas les plaintes, bien qu'elle s'applique bien qu'il y ait quelques raisons.

Joueur..Reality..body .., surtout..Face..build..hardly.. complete..Reproduction..Very..difficult to Say..beautul Woman..woman..player..class..say..rhea..existence.

La belle femme comme [Asuna] pourrait être un nombre qui ne se présente pas aux doigts des deux mains.

La raison de la célébrité [Tarashimeteiru] est blanche et une autre rouge qui teint les vêtements de chevalier comme pour elle.

-

L'uniforme de la masse de chevalier coup <[chi **]

Cela prend l'initiale des chevaliers du sang et s'appelle Kob est la forte guilde des joueurs qui admet tout le monde dans de nombreuses guildes qui sont [Ainkuraddo].

Environ 50 personnes, et les membres de la composition sont des tireurs avec un fort niveau de haut niveau, et l'homme de sao fort comme le disent le leader qui regorge de la guilde en plus de la légende bien qu'elle soit moyenne.

[Asuna] est contrairement vice-commun de la division avec le visage de Girl of Slender Frame dans la guilde.

Naturellement, ce n'est pas étrange mais une clôture minute est une compétence dans la technique qui prend l'alias de 〈flash〉

En un mot, ne devenant pas célèbre de l'existence [Nawakede] qui se situe dans le sommet des 40 000 joueurs car il est amusant de sa part dans la figure et [Tsurugiwaza].

La personne qui ne le déteste pas bien qu'il y ait un innombrable fan dans le joueur naturel. biaisé à l'intérieur et .. [Magai] de ..Person qui l'adore .. Stalker .. De plus, réversement intensivement

-

Beaucoup d'entre eux sont dans le joueur féminin.

-

Il semble avoir du mal à modérer [Moite].

Il y a une intention de la guilde qui s'attend à honnêtement de garde aussi et que deux ou plusieurs joueurs de garde la suivent principalement, même si personne ne pourrait dire qu'il s'éteint et que le front fait une avance sexuelle vers un baril à une personne de Fencer de fort [asuna].

Deux hommes [Tooboshiki] hommes de Kob qui se sont mariés et se sont installés dans un manteau blanc et épaissent le métal blindé en métal à la position tirée par plusieurs étapes, et cela me vient dans l'état d'un homme mince qui a emballé ses cheveux longs qui se dressent plus tôt ou plus tard, saisissant la main de [Asuna] pour le regard avec lequel l'excitation sauvage est maintenant remplie.

Ma main était séparée, répond à son doigt et a fait la réponse de la parole envers l'homme qui flottait.

"

Inhabituel .. enrober .. [asuna].

Produire le visage à une telle accumulation de déchets

"

Le gars aux cheveux longs qui m'entend appelle [Asuna] par le prénom et le visage de la collecte des ordures et de ..Palling .. [Bawarisareta] commerçant de ma boutique a une crampe en même temps.

Cependant, le magasinier est à la fois bâclé quand on l'appelle [Egiru] Je ne vous ai pas vu depuis longtemps à partir de [Asuna] avec le sourire par lui ou elle et le visage est déménagement.

[Asuna] a pointé la lèvre l'insatisfaisant lorsqu'elle a été réparée ..me .. .. la direction ...

"

[Naniyou].

Il n'est pas venu pour confirmer s'il fallait vivre soigneusement.

"

"

[Wakarudaro] par inscription dans la liste des amis et vivant à cause du point.

Ne pouviez-vous pas venir ici parce qu'il avait poursuivi l'ami par la carte pour commencer?

"

Le visage de [Asuna] a-t-il été embarrassé en répondant.

En gros, il est mystérieux et réticent pourquoi cette femme met la nature sur mon [Gotoki].

Lors de la réunion, le cas qui vient de l'autre côté comme celui-ci est le plus, bien qu'il devienne un demi-âge lentement après son acquisition.

Celui qui a été étonné du bas du ventre lorsqu'il a dit cet ami commun il y a plusieurs mois.

Je suis très existence .. passer trop la suprématie par l'autre partie, et effrayer même la position du peu d'espoir dans la nature un peu ne l'était pas.

Pour faire de l'association de Frank [Tsurugitomo], j'ai osé le garder à l'esprit avec [Asuna].

C'est une sir-référence que les attentes extravagantes changent dans le poison.

Il a été dit que [Asuna] unirait les deux bras devant la poitrine par le geste qui courbait principalement la mâchoire.

"..Chef .. Très tellement d'une telle chose de… ..along .. ..bat ..."

"

..Counter .., SO.

Où se trouvent cette compétence à plat?

"

Certains [Asuna] rappellent la couture de l'espace de la compétence de combat ludique et augmentant une compétence de vaisselle ouvrier.

Elle a déclaré à ma question un visage en plein essor a été fait pour briller.

"

Je dois être surpris pour entendre.

L'acquisition complète a connu un grand succès la semaine dernière.

"

"[Nanu]"

Est-ce [A] ... idiot?

Bien sûr, cela ne le met pas à la bouche, pensant qu'il pensait momentanément.

Le niveau de compétence augmente à une vitesse qui éblouissait et est lent à chaque fois qu'il l'utilise, et devient une acquisition complète à l'endroit où il a finalement atteint le niveau de compétence 1000.

Soit dit en passant, ce n'est qu'un certain nombre de limites de compétences qu'il s'agit de la réanimère, et monte au niveau au niveau qui augmente par la valeur d'expérience qui peut être l'acquisition 〈slot〉 au statut et celle des HP, de la puissance musculaire et de la puissance rapide.

Ce n'est que trois (une main de la compétence [naotsurugi], la compétence de fonctionnement de recherche et la compétence de défense des armes) pour atteindre l'acquisition complète, bien que j'ai maintenant la fente des compétences de 12.

Parce que le temps et le zèle d'extraordinaire .. cette femme en un mot .. ..skill qui n'était pas utile pour le combat .. ont été investis

"... Il y a une demande en regardant le bras et la surpeuplement.

J'ai fait de la fenêtre de l'article un mode visible que d'autres ont vu aussi lorsqu'ils ont fait signe à [Asuna] et lui ai montré.

"

[Uwa]! ceci et l'ingrédient de la classe S.

?

"

"

Relations.

Lorsque cet homme est cuit, l'unité est nourrie.

"

La main droite de <Flash> [Asuna] avait cassé ma poitrine de manteau avec [Gasshi] avant de ne pas avoir fini de dire.

Lorsque vous tirez le visage jusqu'à la distance de plusieurs centimètres avec une secousse telle qu'elle est

".

I La vague hoche la tête instinctivement à une attaque surprise inattendue.

À son retour, il était lent dans le starling .. [Ware].

[Yatta] et [Asuna] pour danser pour la joie.

Oh mon Dieu, il est consenti qui supposait que c'est bon parce que ce joli visage a pu être observé à partir de Ferm-in par Force.

Cela se retourne tout en supprimant la fenêtre, il regarde le visage de [Egiru], et il dit.

"Les transactions sont en désintégralité dans un tel .. être mauvais .. une traduction."

"

Non, c'est bien bien que ce soit bon….

[Naa] Et nous Buddy de connards [Dayona]?

.. enrober ..?

À moi en dégustation ...

"

"Lorsque la nature tourne, apportez-le."

"[Anaidaro], ..along ..."

[Asuna] a fondé ma cour dès que le dos à [Egiru] auquel une misérable opinion a été exprimée avec le visage de ce monde qui a montré de la fin et d'avoir commencé à commencer à marcher.

"Je ferai bien que le plat soit bon où."

"Flotage ..."

Le type d'ustensiles de cuisson, la gamme de cuisine et le four en plus de l'ingrédient est au moins nécessaire pour utiliser la compétence à vaisselle.

[Asuna] devrait être en mesure de ne pas être invité à un ère aussi souillée bien qu'il y ait là-bas pour ma chambre.

[Asuna]: Tout en jetant le regard qui est étonné de moi qui se retrouve à perdre pour les mots.

"

. Dans [kirito] votre chambre de toute façon ... il n'y a pas non plus un outil satisfaisant ...

Soyons bons et allons dans ma chambre.

"

Il s'appelait un salaire qu'il était inattendu.

La nature ne m'a pas arrêté qui s'est arrêté à Lagu jusqu'à ce que le cerveau comprenne dire, et soit la direction appelée deux membres de la Guilde de Guard comme pour [Asuna] il a été réparé.

"

Le garde est déjà bon car il métastase directement ici à [Serumuburugu] aujourd'hui.

Tasonness Exteraux

"

Le gars aux cheveux longs a crié qu'il avait dit .. le bord de la route .. épuiser sa patience à la limite.

Lorsque la fonction de reproduction de l'expression est fournie un peu plus en SAO, 2-3 veines participent en quantité qui restera.

"

[A]… [Asuna].

Il ne reste pas parce que le pied est transporté sur un tel bidonville, et une chose inattendue lorsque le gars qui ne connaît pas la fonctionnalité est accompagné à la maison.

"

Je suppose que la boîte de dialogue Hoity-Tuty.

N'est-il ni externe ni ce membre de… adorer [nan] de la classe de différence unique?

L'expression à laquelle [asuna] était ..corresponding .. dégoûté aussi lors de l'attention.

"

[Kirito] Vous n'êtes pas un gars qui ne connaît pas la fonctionnalité.

Le niveau est ..Above .. Deal Kura. dix de vous probablement

"

"

Idiot! Quoi .. le co-adoption ..,.

Quand je suis inférieur à un tel garçon, ....

"

La voix de l'homme à moitié renversée affecte la ruelle et elle s'étend.

Il se déformait comme si le visage d'un homme qui me jouait dans la haine par les yeux qui avait coulé dans trois yeux blancs a consenti de façon inattendue quelque chose.

"Il en est ainsi ou est ce côté de ... batteur [Daro]."

〈Autter〉 est [SageSushou] du testeur bêta.

Un dialogue familier pour moi.

Cependant, le mot m'apporte une douleur constante, peu importe comment il est dit.

La même chose que moi est dit en premier, et l'esprit est traversé avec [Chirari] devant le visage de l'ami qui était l'ami.

"Ah c'est le cas."

Lorsque je l'ai affirmé sans expression, fais du pouvoir et de la dispute avec l'augmentation de la véhémence d'un homme.

"

C'est une bonne fête tant que [Asuna] et ces camarades, nous sommes bons.

Il n'y a pas de chose d'usine de satisfaction lorsqu'elle est liée à un tel homme.

"

[Mayune] de [Asuna] qui a conservé sa présence d'esprit jusqu'à présent est désormais dessiné.

La foule d'Onlooker peut être fait dans un environnement avant que l'on ne soit conscient, "Kob" "[Asuna]" du mot fuit, et je l'entends.

[ASUNA]: à un homme nommé [Chirari] et à l'accord Kura de seulement l'augmentation du degré d'excitation lorsqu'il y prête l'attention.

"

En tout cas, rendez-vous ici aujourd'hui.

Il le commande comme vice-commun de la division.

"

Le mot auquel il a été lancé a été jeté et ma main a été prise par la main gauche.

Il dirige ses pas vers le Gate Plaza tout en m'invitant dans le jerk tel qu'il est.

"Êtes-vous ..Agagez .., et est-ce ... bien?"

"C'est bien."

[Arou] est immédiatement [Zumonai] en moi.

[Egiru] d'un visage qui semblait respectable a été toujours laissé et nous avons commencé à marcher avec la garde de deux personnes pour être détournée vers l'espace des ordures de la personne.

L'homme a nommé l'accord Kura qui a joué ici tout en ayant dangereux l'expression dangereuse à mon point de vue comme l'image après l'image en se retournant et elle est attachée avec [Chirari] à la fin.

6

La ville de [Serumuburugu] est une belle ville d'Alcazar qui existe en 61 couches.

La zone urbaine enfermée par le rempart dans lequel elle était centrée sur le vieux château avec un acier délicat cause des arbres verts qui sont exactement fabriqués à partir du granit du merlan et sont distribués en abstraction et un splendide contraste, bien que l'échelle ne soit pas trop grande.

La salle est inattendue et coûteuse, mais est sur le marché, beaucoup de joueurs par lesquels la boutique souhaite également ici pour la ville natale en tant que telle.

-

Trois fois [argege-do] sera fait.

-

,

L'obtention aussi longtemps qu'elle n'atteint pas beaucoup et que le niveau élevé est impossible.

Lorsque le positif a complètement commencé à devenir noir, le dernier après la lumière .. Impériale Purple .. a teint la rue lorsque [Asuna] et moi sommes arrivés à la porte de métastases de [Serumuburugu].

La majeure partie de la zone est occupée dans le lac comme pour 61 couches, et parce que Kojima au centre existe, [Serumuburugu] peut apprécier les externes où le soleil du soir inséré de la partie extérieure fait la surface des paillettes d'eau comme la peinture d'une largeur.

J'étais fasciné pendant un certain temps et j'ai continué de rester debout sur le reste de la rue qui brillait au bleu foncé et au vermilion sur le fond d'un vaste lac.

Bien que la technique des mains intelligentes comme un tel traitement d'écriture, etc. pour le processeur en semi-conducteur de diamant de la génération venant en sens inverse du corps principal de [Na-Vugia].

La porte de métastases est installée sur la place à ses pieds dans le vieux château, et est extraordinaire, large de là, et est effectuée dans la zone urbaine par la rue principale où se développent des arbres de rue et ..South .. s'est développé.

Une boutique élégante tapisse les deux côtés avec la maison, la forme des NPC et des joueurs qui viennent et des joueurs sont raffinés et il le voit.

On pensait que même le goût de l'air était différent de [argege-do], et je respirais profondément en étendant instinctivement les deux mains.

"Eh bien, la personne est large et a peu, et a le sentiment de soulagement."

"

[Fufu].

Ce n'est pas [Kirito] que vous ne deviez pas bouger.

"

J'ai renouvelé l'expression lorsque "L'argent n'a pas suffisamment fait d'épaule" à une écrasante majorité "a été esquivé et il a répondu.

Il demande le sentiment de réserve.

"

... Est-ce vraiment sûr?

... il y a un peu de temps

"

"..." [Asuna] ne semblait avoir deviné que pour vaincre .. quelle chose ... et battre le sol par le talon des bottes en tonne en regardant vers le bas en se tournant vers la fournaise après la circonférence.

"

... Je pense certainement que l'événement de personne qui passe plusieurs fois s'est passé, la garde est dépassée.

..Nefeding .. cependant .. [Ranaitte] .. a dit [tte]… parce que la politique de la guilde.

"

Il continue dans la voix qui coule un peu.

"

Une guilde à petite échelle qui a multiplié la voix par le leader un par une et a fait l'ancien temps.

Cependant, il est devenu amusant d'une manière ou d'une autre, car le nombre de personnes commence à augmenter rapidement, et le membre change de place et à dire… une guilde forte.

"

Le mot a été coupé et [Asuna] s'est retourné.

J'ai légèrement repris mon souffle parce que je pensais que la couleur de l'accrochage à l'élève quelque part était vue.

Que puis-je qui est un joueur solo de soi qu'il y pense soudainement, donc il faut dire quelque chose?

Nous avons regardé entre quelques secondes avec un silence.

C'est moi qui évitait auparavant le regard.

[Asuna] a exprimé une opinion brillante alors que l'air du sourire voyant et l'endroit n'a été changé qu'un peu seul.

"

Oh mon Dieu, ça peut ne pas s'inquiéter pour vous car ce n'est pas merveilleux.

La journée se dégrade si elle ne va pas tôt ..

"

Je commence également à marcher dans la rue après [Asuna] qui a marché précédemment.

Personne à regarder ne voit le visage de [Asuna] bien qu'il se passe avec des joueurs de beaucoup de chiffres.

Il n'avait pas le souvenir de voir lentement s'il pensait à [Serumuburugu] par le peu de séjour pendant une demi-année où il y avait le front non plus.

L'endroit d'observation est soudainement pensé une fois tout en regardant la ville avec laquelle une belle sculpture a été à nouveau colorée alors qu'elle pourrait parfois visiter du bien, bien qu'il fasse bouillir la nature qu'elle veut vivre dans une telle ville.

La pièce où vivait [Asuna] était le troisième étage de la construction d'une belle fabrication avec une petite pénétration des yeux cassée [Rikara] à l'est et existait encore immédiatement.

C'est la première fois à visiter bien sûr.

Il n'y a même pas de ce qui est allé sur le terrain ensemble qu'en ayant parlé la barre de [argege-do] dans la boutique après un examen attentif jusqu'à présent avec cette femme.

J'hésite à l'entrée d'un bâtiment en raison du désir que la taille soit fermée à nouveau lorsqu'elle est considérée.

"

Cependant, est-ce ... bien?

Le...

"

"

Aucune histoire que [Kirito] vous avez proposé.

... parce que même je deviens choquant maintenant ... puis l'arrête par toi ...

"

[Asuna] qu'il regarde un peu ablus.

Il monte les escaliers tels qu'il est avec Ton Ton.

Je me suis en train de saigner et de le suivre.

"Nous entraverons ... .."

Moi qui est passé sous la porte incurvée qui courbée était à court de mots et a continué debout.

Le joueur à la maison se redressa avec sao comme celui-ci encore auparavant n'a pas été vu.

Le mobilier en bois de la couleur lumineuse est disposé dans un large repas vivant et la cuisine adjacente, et elle est décorée de traversée de Green qui a le sens de l'unité.

Tout peut être des marchandises de femme de ménage des joueurs de la classe la plus élevée.

Néanmoins, il ne décore pas en excès et semble en effet confortable [Intei; Meito] [Sawo] est dérivé.

Il est dit par la personne et la grande différence par rapport à mon antre.

Je ne pense pas que vous pouvez l'inviter.

"... ceci et ... .. enCouvant dans une certaine mesure ..?"

À la question de moi réaliste

"

Est à environ [n], en place et en intérieur 4 000k ..posez-le ensemble ..?

[Te] ..Sitt ..., approprié ..Counter .. [Karasonohen] a changé

"

[Asuna] a disparu à la porte à l'intérieur de la vie lorsque vous répondez comme salaire.

4 000k représente quatre millions de cols parce que les mots restreints où K montre 1000.

Pour vos informations, le montant d'argent que le joueur gagne moyen gagne à l'aventure d'un mois n'est qu'environ 1/100.

Je me sentais étourdi, j'ai coulé comme tombant dans un canapé doux et j'étais bondé.

[Asuna] a changé pour des vêtements courts simples et blancs apparaissant depuis longtemps.

Cela enlève, et même si elle dit le changement de vêtements, un autre joueur audacieux apprenant la séance est en fait changé en présence des autres et non exploité par la femme, car quelques secondes du changement de vêtements deviennent momentanément les affichages de l'apparence de sous-vêtements uniquement, mais exploite la figure d'équipement de la fenêtre de statut sans savoir qu'il n'y a pas de fonctionnement [tarino].

Une telle reconnaissance commence à affaiblir si jusqu'à deux ans sont passés même s'il est dit que nos corps aujourd'hui ne sont que les données de l'objet 3D, et il n'y a en fait ni maintenant ni sans pitié, et [Asuna] a fait du début d'une peau et la nature et les yeux vont aux mains et aux pieds pour être minces.

Il connaît le conflit de mon tel esprit et [shi] [Razuka] ..Bite .. [Asuna] a été dit: "[Kirito] Vous êtes si approprié [Shiterunoyo] par quand" de ... Careworn .. .. [mu] .. ..rave sur .. .. [Wara] .. en négligeant ..,.

Lorsque j'appelle le statut de panique, je libère des bras tels qu'une ceinture d'épée et des coussinets de jambe métalliques avec le terrain pour un combat en cuir.

Il s'est déplacé incidemment à la fenêtre de l'article, et la viande de [Ragu-Rabitto] a été fabriquée comme un substrat comme cible.

Il est entré dans un pot en céramique apparaît à la table en présence.

[Asuna] le prend par le regard par lequel il le déplace profondément et regarde l'intérieur.

"

C'est l'ingrédient de classe S [kaa;].

À quel genre de plat dort-il, cela obtient-il et [Shiyokka]?

"

"Demandez au chef qui laisse le cours."

"

Passons au ragoût pour dormir….

Parce que la cuisine est dite

"

Je suis également après [Asuna] vers la cuisine telle qu'elle est.

La cuisine est répandue, et l'article des ustensiles de cuisson que le regard semble être de haut niveau se tient dans une rangée à côté de la disposition pour laquelle une immense gamme de cuisine et le four.

Après avoir éteint le menu contextuel en battant rapidement la surface du four deux fois par la capacité de double clic et en réglant la température, [Asuna] a sorti une casserole métallique de l'étagère.

Il le calcule lorsque la viande de vie dans le pot est déplacée, et elle la remplit de diverses herbes et d'eau.

"

La vérité a la procédure plus diversement.

Le plat de SAO est une simplification [saresugitettetsumannaiyo].

"

La casserole a été placée dans le four pendant la plainte et la cuisson du bouton de départ a été poussée à partir du menu.

Elle fait la combinaison du travail sans stagnation lorsqu'elle se déplace rapidement, et elle fait l'élément d'ingrédient qui semble stocké innombrable un objet après l'autre au temps d'attente affiché à 300 secondes.

Il n'y a pas une seule erreur, ni le travail réel et la manipulation du menu semblent admirer dans le mouvement digéré, et il me regarde par inadvertance avec inadvertance.

Une magnifique table serait redressée en seulement cinq minutes, et [Asuna] et moi nous sommes assis sur le siège face à face.

Le ragoût brun qui élève de la vapeur est suffisamment expliqué au plateau du logiciel de terre sous les yeux, et la vapeur qui implique l'arôme qui stimule la cavité nasale augmente.

Grand [Burina] [Niku] entre suffisamment pour un liquide brun dense [i] avec brillant, et le motif en marbre que la bande de crème blanc tire est en effet enchanteresse.

Nous en avons rempli qui serait une nourriture de degré superlative qui a pu exister dans sa bouche lorsque le fait que le fait [Masuwo] disait également avec impatience la cuillère.

Il sent avec la chaleur remplie de la bouche.

[Shirueki] jaillit en débordement [Ruyou] lorsque les dents sont installées en gros [Burina] [Juu] ou des viandes.

Le repas à Sao utilise le moteur de reproduction de goût par lequel la société de conception de programme environnemental qui n'a pas simulé séparément le sentiment que les dents se croisent par l'opération et qui avaient coordonné avec Argus ont développé l'objet.

Cela peut faire en sorte que l'utilisateur fasse la même expérience que le repas de la réalité en envoyant au cerveau une variété de sensations "il mange la chose" qui sont les préréglages à l'avance.

En raison du signal d'imitation, c'est envoyé à chaque partie du cerveau qui ressent le goût, l'odeur et la chaleur, etc. En bref et en erreur, bien que l'original semble être celui développé pour la personne pour qui un régime et des restrictions alimentaires sont nécessaires

En un mot, le corps de nos réalités ne passe pas parce que le système a grandement stimulé la sphère sensorielle du cerveau parce que ce qu'il ne mange pas en ce moment.

Cependant, c'est celui de Rustic qui pense à une telle chose dans ce cas.

Après avoir sûrement connecté SAO, un délicieux plat le plus grand est une chose réelle que je ressens maintenant.

[Asuna] et j'ai répété en silence le travail de transport de la cuillère à la bouche par intensive sans donner un mot dans le plateau.

Magnifiquement avant longtemps

-

Il n'y a littéralement pas de signes où le ragoût existe non plus.

-

[Asuna] était profond et haleinement.

"Ah, et ça survit comme ... a tenu jusqu'à présent et [Teyokata] ....

Ce sentiment complètement.

Je suis [**] quant au thé qu'une odeur mystérieuse fait en trempée dans la sensation de plénitude qui remplit un désir primitif d'esprit [Yukuma] après une longue période.

Est-ce que la viande est de la viande et ce thé mange il y a un peu de temps des enregistrements du goût de l'ingrédient qui existe réellement dans le monde réel ou être les goûts de fictives produites en faisant fonctionner le paramètre ...?

Il pense à une telle chose.

Fête..Reverberations..fill..un quelques minutes..Silence..Pass Away..Face..tea..Cup..New Hands..hold..mouth..open.

"..mystery ..…. On se sent comme avoir vécu longtemps en restant la naissance dans ce monde en quelque sorte."

"

... Récemment, j'ai aussi le jour où le monde ne se souvient pas du tout.

Le nombre de camarades qui devient fréquenté s'est amélioré récemment comme pour l'évasion ..clearly .. c'est .. seul non moi ..….

"

"

Le rythme de capture tombe.

Il n'y a peut-être pas de joueur de 500 personnes du combat à l'avant maintenant.

Seulement non à cause du risque… que tout le monde se familiarise… à ce monde….

"

J'ai regardé tranquillement son visage que [Asuna] qui se livrait à la pension par rapport à la lumière de la couleur de la couleur orange est magnifique.

Le visage n'appartient certainement pas à l'homme comme un être vivant.

C'est trop beau comme une peau lisse et comme des cheveux brillants et le truc vivant.

Cependant, je ne vois plus le visage dans le produit artificiel du polygone.

Il est possible de consentir docilement comme une telle existence là où il vit.

... S'il revient dans l'ancien monde peut-être maintenant et que l'homme authentique est vu, je tiendrai un sentiment d'incompatibilité intense.

Je veux vraiment revenir ou il est perplexe à une telle idée qui s'est produite ...... soudain dans ce… monde.

Que ce soit pour commencer à se lever tôt le matin tous les jours, à plonger dans un dangereux labyrinthe, à faire le district non transformé dans la cartographie et à gagner la valeur de l'expérience en raison de vouloir échapper à vraiment effacer ce jeu?

C'était certainement tellement autrefois.

-

Je voulais glisser ce monde de non-être connu comme la mort quand tôt….

Cependant, comment. pourrait

"Je veux revenir."

Parole d'articulation [asuna] qui voit par l'hésitation dans mon esprit.

Il lève les yeux comme [ha].

Il a été dit que cela rire de [Asuna] avec un sourire.

"Il y a fait, il est parti, et existait plein", je hochais hocher la tête docilement au mot.

"

Il en est ainsi.

Si nous ne tenons pas, ..Apology .. ..Sinding .. [Tanaimonna]… à la fête de la classe Workman.

"

Pour avaler l'hésitation où elle n'a pas disparu ensemble, j'ai beaucoup incliné la tasse de thé.

Le dernier étage est encore loin.

Après ce temps, il suffit de penser.

J'ai regardé [Asuna] dans des sentiments inhabituels et obéissants tout en regardant le mot comment nous devons dire l'appréciation.

Il agite en présence, et [Asuna] dit: "les uns les autres ... les uns les autres .., cesse" etc. En fronçant les sourcils alors.

"Quoi.

"..." "Le mariage avait été appliqué à un tel expression joueur à plusieurs reprises jusqu'à présent." Il était mortifiant ou ne pouvait pas faire la réponse de moi que l'expérience est superficielle du mot à la méthode de contre-attaque d'une telle scène même si elle était qualifiée dans la compétence de combat et avait la bouche clairement.

Il a un visage sûrement stupide.

Je suis vu et [asuna] s'appelle [fuun] tout en souriant en riant.

"" .. il y a l'enfant que les relations sont bonnes pour une autre dans l'apparence .. "Bad ...... Solo ..mone ..."

"C'est utile, et parce que MMORPG se fait avec de grandes douleurs, ne rend pas l'ami davantage."

Le MMO est un multijoueur pour adultes en ligne.

[Asuna] a demandé en quelque sorte le ton comme la sœur ou les enseignants aînés.

"Ne [Kirito] ne avez-vous pas la nature qui entre dans la guilde?"

"..."

"

Il est entendu que le natif bêta ne se familiarise pas avec le groupe.

Cependant

"

L'expression de [asuna] porte un goût sérieux.

"On pense que la délimitation augmente irrégulièrement dans les 70 couches dépassées à l'algorithme de monstre."

C'était quand je l'ai aussi ressenti.

Est-ce une conception originale qui puant les gens s'est mélangée à la stratégie de CPU ou est le résultat de l'étude du système ...?

Cela semble devenir une chose rapide gênante à l'avenir dans le cas de ce dernier.

"

Il est peu probable qu'il soit en mesure de faire face à une situation extérieure à l'hypothèse en cas de solo.

Ne peut pas à cause d'une évasion urgente à tout moment

Si le parti est uni, c'est ..-sécurité .. .. [Suibun] .. différent.

"

"

La marge de sécurité est suffisamment prise.

La guilde est…… .. le cocofant .. pendant un moment, mais les conseils sont les bienvenus.

Pour commencer, il n'y a pas de guilde qui met mon [mitainano].

"

".. telle chose ..……… mais je veux être invité à [uchi] par moi."

"

Être, et même si vous ..Nature .. ne l'utilisez pas de force ... disant .. donc ...

Je ne pense pas que je l'ai mis dans la Distinguished Family Guild comme Kob à cause de l'Edge.

"

"Pas de sens si différent."

[Asuna] a laissé tomber le regard et a tiré sur le cou.

De grands yeux sont brillants comme le méfait comme payer l'expression et tomber.

"

Le jeu de fête est de ne pas l'aimer? .. ne divisez pas ...

Ensuite, la combinaison et moi l'unions.

"

"C'est ..." Je me retrouve à la perte de mots.

"... La remarque [Tatte] vous et Guild faites très." "Il n'y a pas de norme séparément de capture." "Ces deux gardes." On remarque qu'il est vide après que la tasse a été emmenée à la bouche par la temporisation "mettra-le".

Il en pose cependant [asuna] souriant, et un liquide chaud est versé du pot.

Une invitation honnête, vraiment attrayante.

Il n'y aura pas d'homme, etc. qui ne veut pas unir la belle femme et la combinaison qui peut dire [Ainkuraddo] 1.

Cependant, la célébrité du degré [Asuna] se tient en étant et de la nervosité se situe auparavant si c'est le cas pourquoi.

Il est piste ou… comme ..gloomy-natured .. [Soropureiya-] .. c'est .. par hasard.

Le dialogue qui avait été soigneusement dit alors qu'il était pris dans une idée en arrière était fatal.

"C'est" "le front sera dangereux." Le couteau avait été mis à la terre par la main droite de [Asuna] avait été installé sous mon nez juste en pensant que le flash avait été traversé avant un clignotement.

Une technique de base <linéaire. 〉 De minuscules clôtures

Une technique de base est une vitesse formidable en raison d'une rapidité de correction de paramètres de degré, la remarque alimentaire écrasante.

L'intérêt alors que le tireur se dresse sa tête laide.

Le combat de cette femme n'avait pas été vu du tout s'il pensait.

Dans les compétences au niveau, au statut et à la sélection des autres, etc. Ne pas le demander est des manières importantes dans ce monde.

Il est connu car il est également connu en même temps que pour le point faible. ces informations parce que

Pour connaître la force de quelqu'un, le combat ne peut rien faire d'autre que d'être vu de près et il devine.

Moi qui leva légèrement les deux mains et avais pris la pose d'abandon, disons à [Asuna] qui a rendu le couteau, "... attendez à la porte de 74 couches pour 9 heures du matin".

[Asuna] a été répondu dans le sourire qui brillait avec un sourire.

"

.. c'est aujourd'hui ...

Un heureux après une longue nuit.

"

Il a envoyé à [argege-do], et l'offre de [Asuna] a été coupée, et comme pour moi, la direction a été réparée à la sortie d'un bâtiment.

"

Seulement ici.

De plus, vous obtiendrez sûr d'obtenir un tel objet d'ingrédient, mais je veux dire que par moi a demandé …….

"

Le ciel a été ébranlé et levé les yeux par [Asuna], mais un ingrédient rugueux et habituel était une situation de bras "le rire par inadvertance.

Bien sûr, le scintillement de l'étoile n'existe pas encore complètement dans le ciel enveloppé dans l'obscurité de la nuit.

La pierre dans le ciel de 100 mètres et le couvercle de fer couvrent rêveur et elle part.

Il a été suspendu et je marmonnais soudainement en regardant le ciel.

"… C'est ... que ce soit celui de cet état actuel et de ce monde d'avoir voulu faire vraiment des moustiques [ba ****] ...". "

Ma question pour [Nakaba] ne peut pas être à la fois répondue.

Que ressentez-vous pour la place du filet des moustiques ... il est susceptible de voir de ce monde .. maintenant parce qu'il se cache quelque part?

Cela glisse-t-il une première période de confusion sévère, et quelle usine de déception ou de satisfaction a maintenant une situation au moment de l'obtention de paix et d'ordre constantes apportées à la place du moustique?

Je ne comprends pas du tout.

Quand il s'approche silencieusement de moi, [Asuna] a donné beaucoup de soins au bras.

Je ressens une faible chaleur.

Ce sera une erreur ou est-ce le résultat d'une simulation fidèle?

Une journée de [Ainkuraddo] se termine également aujourd'hui.

Où allons-nous, et? Ce qui attend et une chose à la fin de ce jeu seul qui ne comprend pas maintenant.

Le chemin est loin du long chemin et la lumière est trop mince.

Toujours,

-

Tous sont et il y a .. éloigner .. ne pas le masser.

J'ai levé les yeux vers le couvercle du fer dans le ciel, et je leur ai fait voler le monde inconnu et l'idée qui n'avait pas encore été vue.

7

9 h.

Le météo d'aujourd'hui est un peu un peu un peu nuageux.

La brume matinale qui enveloppe complètement la ville se reflète librement à une particule détaillée sans avoir disparu mais Sunshiny inséré à partir de l'extérieur et du couleur du jaune citron .. se teint dans l'environnement.

[Ainkuraddo] est le début du calendrier du livre d'octobre le lundi et le dimanche de l'Ash Now.

Mes sentiments ont été soigneusement relâchés, bien que la température soit un niveau froid, et la saison la plus fraîche un peu en un an.

J'attendais [Asuna] dans la Plaza de la porte de la ville principale en 74 couches.

[Atomo] [**] [Tenhan] côté [shi] qui est retourné dans le repaire de [argege-do] le soir quand il était inhabituel et que ça n'était pas bon et a plongé dans un lit simple a pu continuer la nuit dernière.

Être tombé dans le sommeil peut-être tourné à 3 heures du matin.

Un bouton et il n'y a immédiatement pas de sommeil silencieux à notre regret, mais une fonction pratique pour soutenir le joueur est fournie dans le SAO.

Cependant, l'inverse existe comme il l'a fait.

Le joueur est fait pour se réveiller par la force par la musique arbitraire lorsqu'il y a en relation au moment du menu principal l'option A Compulsion Remobs Alarm, et il devient un temps spécifié.

Moi qui avait été réveillé a tendu la puissance de l'intention et j'ai réussi par le système à 8h50 malgré le pic libre .. pas bien sûr de dormir après deux fois. En rampant du lit.

Parce qu'il n'est pas nécessaire d'entrer dans un bain dans le jeu en tant que gospel pour le joueur sloven de la grande majorité et le changement de vêtements et de la valeur

-

Pour reproduire le bain tel qu'il est, même [Na-Vugia] de la vraie chose n'est pas devenu une reproduction de l'environnement lié au liquide un peu à l'endroit où la charge est lourde, bien qu'une personne préférée semble prendre un bain tous les soirs non plus.

-

Bien que je sois une traduction d'attente de cette femme tout en étincelant l'équipement de redressement à 20 secondes après qu'il se lève au dernier moment, marchant vers la porte de métastases [argege-do] et souffrant du désagrément du manque de sommeil de 74 couches maintenant

-

.

"... ça ne vient pas"

Temps assez déjà à neuf heures.

Une classe de capture diligente apparaît de la porte l'une après l'autre, et le doigt de l'œil du district de labyrinthe [merde] marche.

J'étais sans but, le menu a été appelé, la carte du labyrinthe complètement mémorisée a confirmé l'état croissant de la compétence et le temps a été tué.

Cela remarque et à moi qui pense ah [rebanaa] etc.

Quand il était déjà revenu,… dormait ou… et que l'idée est devenue en arrière, ce n'était pas facile à sauver, la lumière de téléportation avec un bleu, que ce soit le nombre généré dans la porte de métastases, bien que vous vouliez jouer à un jeu dans le jeu était moi.

Percablement, il ne s'y attend pas, et la porte est regardée.

Alors, le moment

-

.

"

Venir [ya; aaaa]!

Cela dépend et est évité.

-

!

"

"

[Uwaaaaa].

?

"

L'endroit qui est sûr d'apparaître sur le sol dans la porte fait que ceux qui se métastasent et l'ombre est fait sujet à partir du sol par un mètre dans l'air de dire comme étant d'habitude.

-

Il est soufflé vers moi. Air tel qu'il est

"...... ... ..."

Évitez..catch .. bientôt..the..Serson..po to heart's contenu..collide..gay..ground..roll.

Le dos dur de la tête est touché dans le trottoir en pierre.

S'il ne s'agit pas d'une ville à l'intérieur, la barre HP a peut-être pu être plane .. quel point ...

En un mot..Ce..layer..Metastasis..origin..gate..Jump..Jump in..s c'est..teleport.

-

L'esprit est croisé en plus facile à vivre ..... et ...

L'intérieur et moi de la considération qui sont devenus troubles étendaient la main droite pour exclure le corps de [Tonma] en état de monter sur moi, et la fonder avec une secousse.

"...?"

Ensuite, un mystérieux sentiment souhaitable a été transmis à ma main.

Pour rechercher ses vraies couleurs auxquelles il est doux et l'élasticité était abondante, trois degrés et la puissance sont placés deux fois.

"- []"

Le cri d'un grand volume s'est levé soudainement à l'oreille, et mon dos de la tête a été jeté à nouveau au sol intensivement.

Le poids disparaît du corps en même temps.

Moi qui a récupéré l'idée d'une manière ou d'une autre par le nouvel impact a provoqué [PA] avec le haut du corps.

Il y avait [Petari] et une joueuse qui s'est assise en présence.

Des vêtements de chevalier que la broderie de rouge entre dans le sol blanc et la mini-jupe familière sur le genou.

[Reipia] d'argent de la ceinture d'épée.

Comment..do..Raison..say..wild excitation..s se soulevez..eye..stare à.

Le visage est teint car même l'oreille est rouge par un effet de sentiments de niveau maximum, et il coupe les deux bras ..cooking devant la poitrine ...

-

...Poitrine ...?

J'ai intuitivement deviné les vraies couleurs de la chose que ma main droite avait cassée.

La situation de crise dans laquelle le moi actuel est tombé est préféré remarqué en même temps.

Le sourire raidissant flottait tout en fermant et en ouvrant une jolie main droite comme la méthode d'idée d'évolution de la crise entraînée, etc. Il a oublié facilement, et sans la place de don habituellement et la bouche a été ouverte.

"Oh ... [Asuna] Bonjour dès que."

L'excitation sauvage qui flotte sur les yeux de [Asuna] est particulièrement forte.

-

La nature l'a fait.

Ce sont des yeux qui pensent si [Emono] est retiré peut-être ou ne le retire pas.

Pshaw à ce moment-là, au moment d'avoir tenté d'examiner la possibilité d'une «évasion» facultative qui a fait surface à [**] la porte de métastases émise à nouveau en bleu.

[Asuna] se tourne pour sembler paniquer en se retournant dans l'expression à laquelle il recommence, pour se lever et cacher le corps derrière moi.

"Quoi..."

Je me tiens également sans le comprendre.

La lumière à la porte en un instant a augmenté l'éclat et a fait une nouvelle apparence d'ombre du centre.

De nouveaux personnes qui métastasent mettent soigneusement son pied à la terre.

Quand Light a disparu, c'était un visage qui est là qui avait été vu.

Le manteau du blanc rouge exagéré qui semble ne pas convenir au peuple autre que [Asuna].

L'uniforme de la Guild [Chi **] Knight Mass a été adoré, et un homme de celui équipé d'une armure métallique de décoration de l'excès de sensation et de l'épée pour les deux mains un peu était la garde des cheveux longs pour avoir suivi [Asuna] hier.

Le nom est sûr d'avoir été appelé certains [kuradei; -ru].

L'accord de Kura a approfondi le Wraple sculpté pour sortir de la porte, et voir [Asuna] dans le dos avec moi au milieu du front et le nez galré.

Cela ne va pas, et donc [Sai] a l'air étrangement à cause du Wraple, bien qu'il semble que la première mi-temps soit probable à la vingtaine.

Les dents ont été mordues en apparentes à faire par la limite même et le son et la bouche ont ouvert l'indignation après son resserrement et [Rukatanai].

"... gêné si [a]… [Asuna] et une chose égoïste sont faites"

Je pensais qu'il n'y avait pas de limite non plus pour ressembler à la voix de l'acteur de radio qui était allé dans un vieux dessin animé de robot entendant la strict qui portait une condition hystérique.

Il ressemble à l'orbite qui coulait et il ressemble au personnage que l'acteur de radio quelque part appliquait à trois blancs un peu d'œil [OTAN].

Lorsque moi qui les avons venus, je n'ai pas eu ici dans la ville, la dispute avec l'augmentation de la véhémence de l'accord Kura davantage .. pour le regard nommé [Korosu] absolument .. voulant s'échapper du pandémonium du présent progressiste. pensé là [ekitai]

"Maintenant, revenons à [Asuna] et au siège de la Guilde."

"

Ce n'est pas une journée d'activité désagréable aujourd'hui.

... Il l'a lancé à peu près devant une maison depuis le matin de [Nande].

?

"

Ici semble perdre sa température correspondant un peu et [Asuna] répond à mon dos.

"Le devoir de la montre est descendu du [watashiichiketsuki] en pensant que .. [fufu] .. Quoi qu'il en soit, il y avait aussi ce genre de choses avec [Serumuburugu] pendant longtemps tôt le matin" il ne trouve aucun mot à dire instinctivement à cause de la réponse de l'accord Kura à laquelle il était fantant.

[Asuna] a également été congelé de la même manière.

Il a mis une certaine mesure, et il a demandé une voix dure.

"[Iwayone] ... ..along .. ..instruction de ... Ni elle ni le leader."

"

Mon devoir est la garde de [Asuna].

Naturellement, la montre de la maison… aussi: à elle.

"

"..Référer .. ..inclusion .. idiot"

L'accord de Kura à bord de la route a ancré le bras de [Asuna] me poussant violemment de côté quand [Chirari], la colère et l'expression de l'irritation flottaient, et il marchait directement.

".. [Rana] .. ... maintenant retourner au siège social ... il n'y a pas de caractère raisonnable .. .. en regardant ..."

[Asuna] semblait avoir tressailli à l'état de la voix d'avoir conçu quelque chose qui ne supprime pas facilement momentanément.

Il vient pour le coup d'œil de s'accrocher à moi à côté.

Pour dire la vérité, je devais avoir pensé à fuir par une mauvaise habitude, etc. jusqu'au moment.

Cependant, la main droite s'est déplacée sans autorisation dès d'avoir vu l'élève de [Asuna].

Le pouvoir de limite même qui fait le fermoir du poignet droit de l'accord Kura qui saisit [Asuna], et le code de prévention du crime se déplace dans la gamme des blocs de la ville est mis.

"Général de vice-commun de la division de votre ..be mauvais .. [Toko] est ma réserve aujourd'hui."

Après maintenant, il ne se ferme pas bien que je sois la boîte de dialogue étonné.

Lorsque l'accord de Kura pour avoir ignoré mon existence jusqu'à présent est mal interprété le visage, les vagues et est résolu

"Votre [A;]…"

Il gémit dans la voix discordante.

Dans l'expression, il y a quelque chose à ressentir quelque chose qui perd le cours normal quelque part même si l'exagération par le système est soustraite.

"

Je prends la responsabilité de la sécurité de [Asuna].

Aucune traduction [Yaroutte] du jeu contre le boss séparément aujourd'hui.

S'il vous plaît, passez [ichi] personne de vous pour le siège social.

"

"

Je suis ... de la masse [chi **] de chevalier avec la gloire du petit pêcheur comme vous .. pas de plaisanterie ... ..Tutomu [marukaa;] .. bouillonnement ... garde de [asuna] référençant ...

"

"Vous êtes Tsutomu [Marusa] dans [Matomo]" Eh bien, un endroit honnête [kono] était plus.

"C'est ... un gamin punk .. ... là-bas pourrait être une résolution qui le prouve parce qu'elle bat l'entrée de la pagaie, .. au maximum ... tellement de…"

Lorsque la fenêtre a été appelée par la main gauche tremblante, l'accord Kura qui était devenu une pâleur du visage a été rapidement opéré.

Le système translucide se soumet devant moi en même temps - [Ji] apparaît.

Le contenu a pu être imaginé avant de voir.

"

1VS1 [DEYU; ERU] a été appliqué de l'accord Kura.

Acceptez-vous?

'

Sous le caractère qui émet une lumière sans expression, le bouton de oui et non et de certaines options.

Cela a tourné son regard vers mon [Hachirari] et [Asuna] qui marchent sur le côté.

La situation peut être devinée bien qu'elle ne voit pas ce message.

Étonnamment, [Asuna] hocha la tête dans l'expression faciale sévère pensant que je pensais que je l'avais arrêté naturellement.

"

... Est-ce bon?

Ne devient pas un problème dans la guilde ...?

"

Il me répond qui l'entend par le murmure d'un ton positif, bien qu'il soit tout aussi petit.

"

Sûr.

Il me rapporte au leader.

"

J'ai touché le bouton Oui lorsque je le hochais et le retourne, et la «victoire ou la défaite a sélectionné avec [Hatsuu]» parmi l'option.

La première condition qui fait que l'attaque forte devient un succès gagne.

Quant au message, il change, et le compte à rebours commence pendant 60 secondes sous cela, affirmant que «1vs1 [deyu; eru] avec l'accord Kura a été accepté».

L'épée sera tempérée jusqu'à ce que le code de prévention du crime dans le bloc de la ville disparaît entre les moments où ce chiffre a disparu de l'homme et de moi, et que la victoire ou la défaite se décide.

Le Kura traite comment l'interprétation de l'accord de [Asuna], et :.

"

Il voit et [Asuna].

La garde prouve la chose où la personne Tsutomu [Maru] n'existe pas à l'exclusion.

"

Quand il a tiré dans l'expression de maîtriser l'enlèvement, et que l'épée des deux mains de la grosse queue de jaune a été retirée de la taille en .. Play .. [Gatta] geste, il a pris une position au centre.

Il est confirmé que [Asuna] tombe de plusieurs étapes, et je retire également l'épée à la main de l'arrière.

Seule la Guilde de la famille distinguée appartient en effet, et le chose de Fellow du prix de l'épée pourrait être très élevé.

La comparaison que quelque chose de Gotten a donné la technique de l'ouvrier de chasse de la première classe et la magnifique décoration [oboshiki], bien qu'elle ne diffère pas seulement sur la taille des deux mains et pour une main mais aussi mon [aitsurugi] est simple d'une utilisation pratique.

La galerie s'était rassemblée dans les environs les unes après les autres tandis que nous prenons la distance d'environ cinq mètres, en face et en attendant le décompte.

La Gate Plaza au [Do] Center of the Town et The Fellow et moi sommes des joueurs ici que non, un nom précipité a passé de manière impossible.

"[Kirito] et le membre KOB du joueur solo sont [deyu; eru]."

L'une des galeries a crié et les environs sont venus avec [Do].

La communication [suwa] très.

Cependant, je n'ai pas entendu ces voix en même temps que le fait de faire avancer.

Je sens la corde de la tension aiguisée aussi dure que le temps face au monstre traverse tout le corps.

Pour lire "signe" (l'apparence de tout le corps de l'accord de Kura dans lequel le coup d'œil pour s'améliorer le scintillement environnant parce que le Hooter a été tourné, comment installer l'épée et comment ouvrir le pied), j'ai concentré la considération.

Le joueur de l'homme apparaît l'habitude de [Tsurugiwaza] voulu même s'il tire plus que le monstre au préalable.

Lorsqu'il prend note de l'homme, donnant à l'autre partie commencer à partir d'une technique du système de charge, d'une technique le système passif, et de la rangée supérieure ou des baisses ou de ces informations devient une erreur mortelle.

L'accord Kura a mis en place l'épée pour un peu de traction vers l'intérieur un peu, et a laissé tomber la taille par Vorlage.

Le signe de l'attaque de la rangée supérieure du système de pointe évidemment.

Il peut y en avoir et, bien sûr, être une feinte aussi.

Je fais vraiment semblant de l'épée au plus bas comme se tenir dans la posture desserrer et commencer le mouvement initial de la petite attaque de la direction inférieure maintenant.

Lire la vérité et faux ici les uns des autres ne peut rien faire, mais s'appuyer déjà sur Caen et l'expérience.

Le décompte est devenu un chiffre et j'ai supprimé la fenêtre.

Je n'entends plus de bruit environnant.

Le mouvement de l'accord de Kura pour faire la navette à vue entre la fenêtre et moi s'est arrêté, et tout le corps était tendu avec une secousse à la dernière minute.

Le personnage de «Duel» a pu être joué à la présence d'un flash violet et, en même temps, je donnais un coup de pied à l'espace entre deux personnes par une puissance sévère.

Le corps de Fellow commence à se déplacer très très très bien ..little .. pour un bref flash aussi.

Cependant, l'expression de l'étonnement reste au visage.

C'est à cause de la trahison de moi qui montrait un signe passif dans le plus bas des attentes et de la ruée.

Le mouvement initial de l'accord Kura était la technique du tableau de bord supérieur d'une grande épée pour les deux mains et de l'avalanche. 〉 Selon la supposition

Excellent de haut niveau [tsurugiwaza] qui donne à l'utilisateur la salle de récupération en demi-garde car elle peut faire la distance par la puissance de pointe même si elle est trop grande, l'impact ne met pas dans une contre-offensive antérieure même s'il réussit à recevoir et qu'il l'évite.

Cependant, s'il s'agit d'une autre partie du monstre jusqu'à la fin.

De même, moi qui avait lu la technique sélectionnée la technique de ruée vers l'épée d'une main <Sonic Leap> dans la rangée supérieure.

L'orbite où la technique se croise mutuellement.

Dans la puissance de la technique, l'autre côté est ce qui précède.

Et, lorsque l'attaque avec les bras entre en collision, un juge avantageux de la technique plus lourde est effectué.

Des dégâts suffisants pour décider de la victoire ou de la défaite atteindront mon corps même si mon épée est jouée, et le pouvoir est diminué dans ce cas si habituel.

Cependant, mon objectif n'était pas une personne de Kura Deal en question.

La distance de deux personnes se rétrécit relativement à une vitesse formidable.

Cependant, ma perception est accélérée en même temps, et le sentiment que le flux de temps se dégage progressivement est goûté.

Qu'il s'agisse de l'aide du système de SAO ou d'une capacité qui Manning Original n'est pas compris.

Cependant, le mouvement de tout le corps de l'homme qui tire [Tsurugiwaza] peut être clairement perçu sur mes yeux.

Il commence à le tirer vers moi alors que la grande épée tenait dans la fournaise après l'agrandissement de la lumière d'effet orange originaire.

Il n'y a en effet qu'un membre constituant de la Guilde Strongst, et le paramètre de statut semble être précipité, et la vitesse de génération de la technique est plus rapide que celle de mes attentes.

La lame qui émet une lumière aux approches orange.

Lorsqu'il le mange pour apporter la puissance de la mise à mort sans faute de l'avant, il est sûr de subir des dommages qui atteignent même la région d'attention des aliments avec [deyu; eru] de la fin du coup.

La couleur de l'enlèvement qui ne peut pas être cachée face à l'accord Kura qui est convaincue de la victoire apparaît.

Cependant,

-

.

Cela mène le camarade, et l'épée de moi qui a commencé à se déplacer tôt tire momentanément une orbite diagonale.

-

Ceci est une caractéristique de cette technique.

-

Ici, a frappé le côté de la grande épée de Fellow immédiatement avant que le juge d'attaque ne soit encore généré en commençant le shake tout en tirant la ceinture de la lumière du vert.

Quantité formidable d'étincelles.

Un autre résultat lorsque les bras entrent en collision avec une attaque d'armes.

C'est la destruction des armes.

Bien sûr, cela ne se produit pas rarement.

Il est possible qu'il ne soit généré que lorsqu'il commence à apparaître ou que un fort choc est ajouté à partir d'une position faible et de direction sur la structure des bras concernant la technique de l'État où le juge d'attaque de la finition s'éteint n'existe pas.

Cependant, il y a eu une rupture de conviction si cela m'a frappé.

Les armes magnifiques à décorer sont inférieures à celles de la durabilité.

Vraiment

-

L'épée de deux mains de l'accord Kura s'est cassé tout en dispersant les derniers instants d'un son métallique et d'une étincelle orange et [Heshi] se brisa du côté.

[RA] Effet ito explose l'explosion gay [Jimita].

Le boursier et moi nous dépassons dans les airs, remplacez la position dans laquelle il est d'origine [O] et Land.

Plusieurs clignotaient et étaient coincés dans [Nonochi] et étaient coincés dans la pâte de pierre au milieu de deux personnes lorsque l'on pensait que la moitié de l'épée d'air High [Ku] Fellow Blown se reflétait le ciel possible pour faire [Rarito] Sunshiny pendant la rotation.

La moitié inférieure qui est restée entre la main du lendemain, la pointe de l'épée et l'accord de Kura est devenue le fragment d'un innombrable polygone et il a bombardé.

Un silence a couvert la place pendant un certain temps.

Le spectateur s'ouvre et se tient debout avec tous ..mouth .. [Pokan].

Parce que j'atterais la posture, le corps a été mis en place, et cependant, le cri de joie a roulé et cela s'est produit avec [sa] et .. épée .. .. secouer .. [utowa] par l'habitude habituelle.

Il commence à commenter l'offense et la défense du moment à l'égard. si vous liez, obtenez et visé ..Today ..

J'étais un peu désagréable.

Il n'est pas confortable de montrer sa capacité chez les personnes [Wami], autant qu'une seule technique.

Il compromet lentement à l'accord de Kura à qui se tourner le dos avec l'épée abaissée à la main droite et il s'accroupie.

Le dos enveloppé dans un manteau blanc tremblante.

La pointe de l'épée a été pointée de l'entrée de l'épaule vers le visage de Fellow, et j'ai dit.

"

Reconnaître sa défaite.

Ne comprenez pas le mot clé.

Ou, mange-t-il une attaque forte selon la règle?

"

Le cri de joie de la galerie dans laquelle ce [Deyu; Eru] a pensé que les compétences éprouvantes de l'ami sont progressivement devenues jusqu'à présent.

Cela tourne son regard ici tout en sembler aussi bruyant.

L'accord de Kura a été prononcé avec "Je démissionne" dans la voix qui griserait longtemps bien, mais fixait ses griffes sans me voir dans le trottoir en pierre par les deux mains et tirer sur le corps en détail.

Même «abandonner» et «est venu» en japonais séparément, bien que [Deyu; Eru] ait pris fin.

J'ai tiré l'épée, et une chaîne de personnage violette '[deyu; eru] finit Victor [Kirito]' a fait le flash à la même position que le temps de commencer en même temps que de le mettre dans la gaine.

Shout of Joy nommé [Wa] à nouveau.

Il y avait [**] vers la rangée de la galerie lorsque l'accord de Kura est en train de caler stupéfiant.

"

..Le sommeil entrant dans le spectacle ...

Dispersion.

Dispersion.

"

Ensuite, la direction est lentement réparée ..me ...

"... ça tue absolument ... en te tuant ..."

Je ne peux rien faire d'autre que d'admettre que j'ai été fait pour arriver un peu à [zo] aussi dans le look.

Même si elle est soustraite, la couleur de l'abhorrence qui flotte sur trois yeux blancs de l'accord de Kura est plus que le monstre, bien que l'expression du sentiment de Sao soit un peu excessive.

À côté de moi qui était dégoûté et se tait, il marchait brusquement et il y avait une ombre qui s'était éteinte.

"

Deal Kura.

Il le commande sous le nom de sous-leader de masse de Knight [Chi **].

Le poste de garde est rejeté aujourd'hui.

Il se tient dans le siège de la Guilde jusqu'à ce qu'il y ait une autre vie.

Ci-dessus

"

La voix de [Asuna] avait un son gelé plus que l'expression.

Cependant, je m'occupais de l'épaule de [Asuna] de l'inconscience ressentant la couleur de la souffrance retenue dans ce domaine.

Se appuyer contre moi lorsque le corps de [Asuna] a tendu les staggers durs, un poids est engagé.

«……… ce ………… en cas de quoi …….

Seulement, il était à peine entendu.

L'accord de Kura nous a joué sur nous tout en murmurant SPOTLIEMENT la parole du reste qui pourrait être 100 sortes de malédictions dans la bouche.

Il est sûr de penser en le frappant après qu'il équivalait à des armes préliminaires probablement à nouveau, et il accepte d'être empêché au code de prévention du crime.

Cependant, lorsqu'il se contrôlait à peine, le camarade commence à saisir le cristal de métastases de l'intérieur du manteau.

Il est sur le point de se briser près de l'emprise, il a saisi suspendu, et il murmure: "Métastases… [Guranzamu]".

Il a été enveloppé dans la lumière bleue et nous avons eu l'accord Kura pour la vue de l'horreur à la dernière seconde ..vanish ...

La place après la disparition de la lumière des métastases a été enveloppée dans un mauvais silence de l'impression.

3355 se dispersera longtemps, bien que tous les spectateurs aient appliqué le visage à la méphite de l'accord Kura.

End..leave..rose..excrement..place..keepter debout.

Le visage s'est refusé, le montant a été appliqué à mon entrée à l'épaule, et [Asuna] pour le faire s'approcher de moi a été murmuré dans "Je suis désolé de rouler dans Strange… était [tte] ..." et la voix tremblante.

Moi qui ne comprend pas ce que le mot doit seulement être appelé à ce moment-là, je suis reproche.

Des sentiments sombres surviennent avec… si seulement il fallait être vaincu contre le camarade.

Cependant, cela s'est transformé en étonnement dans la parole suivante de [Asuna].

"La guilde et moi démissions." "... .."

"

Il a pensé à l'avance pendant des mois.

Il est mis en place et se faire beaucoup est déjà désagréable….

Le leader aime et doit être un favori, gratuit, par tous les membres de l'endroit confortable… changé avant que l'on ne soit conscient…

"

Je suis surpris le long de la main incurvée qui se courbe à l'arrière de [Asuna] dans l'état du visage se retournant à mon entrée à l'épaule et pour renouveler le petit corps.

Même moi qui tire timbre parce qu'il était conscient de l'homme hébetude de [Bokunenjin] ne pouvait rien faire d'autre que penser à la signification de devenir une fille libre le prisonnier de ce monde [deuge-mu] à nouveau.

[Asuna] n'est pas un test de test bêta aussi longtemps que je le sais.

Il y avait peut-être des difficultés comme n'importe laquelle au moment où il n'y avait pas de savoir, non plus elle a été jetée dans le monde du massacre avec un seul corps, cela a pris deux ans, et il a enfin atteint où il est enfin aujourd'hui.

C'est depuis le début à aucun titre fort.

Je pensais qu'un fait si simple semblait naturel maintenant et était arrivé.

C'est correct et moi qui a fait la possibilité pour [Asuna] de venir déterminer la session de guilde même si elle est dite qu'elle était préconçue.

Dire.

Dit.

J'ai tendu la petite cour et ouvert la bouche pour que la voix s'appelait dans l'esprit et le dos a été poussé.

"... ... Je remplace l'endroit en cas de ...

C'était et j'étais moi le diplôme aussi d'une voix misérable.

Il tremblait avec [Pikuri] le corps de [Asuna] qui l'avait entendu.

Un silence entre l'égal par toute l'éternité quelques secondes.

[Asuna] tourne les deux bras vers mon dos en hochant la tête et se sera d'abord accroché avant longtemps avec le visage se détourne avec [Kokuri].

Je me souvenais d'une mystérieuse surprise en moi-même le sentiment de plaisir profond car il faisait chaud .. L'extension ...

J'allais déterminer qu'il ne demanderait jamais d'obligations dans ce monde et d'avoir refusé les autres obstinément.

-

.

Nous qui avons coulé dans la place de la porte, particulièrement épais une brume du matin profonde, n'ayant pas encore disparu, se rapprochait exactement et a été caché sous un couvercle avec le grain de la lumière des pompes japonaises en jaune.

Nous restons là pendant longtemps, même si la clameur où le marché s'est ouvert est venue pour le son de la cloche qui a rapporté que dix heures pour affecter au loin et pour s'enrouler.

