Chapitre 1260
====================

À cet instant, Xubai ne lui restait plus que deux têtes.

Pour Xubai, c’étaient ses deux dernières vies.

S’il pouvait bloquer les deux prochains coups,

Alors il pourrait être l’homme que Wang Ling avait le plus giflé.

De l’autre côté, lorsque Wang Ling l’avait frappé pour la quatrième fois, ses émotions étaient particulièrement compliquées.

Il pensait que c’était probablement ainsi que le cœur d’un adulte s’effondrait.

En tant que cultivateur, Bai travaillait-il assez dur ?

Il craignait que oui.

Pour atteindre un niveau supérieur, il s’était cultivé ardemment pendant mille ans.

Pour atteindre un niveau supérieur, il avait contrevenu à la norme et tué le patron qui le soutenait.

Pour atteindre un niveau supérieur, il avait même décidé de ne plus être humain, et avait entièrement consacré son âme au vide.

Mais qu’avait-il obtenu ?

Bai Zhe, Bai Zhe… à cet instant, Wang Ling savourait le vrai nom du président Bai.

En effet, aux yeux de Wang Ling, tout cela n’était rien d’autre qu’« une perte d’effort ».

Les méchants seront torturés par les méchants.

Aux yeux de Wang Ling, le destin du président Bai avait en réalité été scellé il y a longtemps.

Dans l’histoire, peu importe le niveau de cultivation d’un cultivateur, le résultat final pour tout cultivateur espiègle ne serait guère meilleur.

« Le Dao Céleste a un cycle de réincarnation ; qui peut le contourner ? »

Ces mots n’étaient pas simplement pour faire joli.

Les cultivateurs qui commettaient des actes maléfiques finiraient par être rattrapés par leurs propres méfaits.

Wang Ling ne comptait pas donner une autre chance à Xu Bai de frapper avec sa cinquième paume.

Il était toujours impassible lorsqu’il frappait avec sa quatrième paume.

Ce que Xu Bai ne s’attendait pas, c’était que juste au moment où il calculait sur quelle partie de lui Wang Ling allait frapper…

La paume de Wang Ling allait se refermer sur lui, et en un instant, elle devint énorme.

La grande paume ressemblait aux cinq doigts d’un Bouddha, obscurcissant le ciel et couvrant le soleil !

Elle couvrit instantanément tout son corps !

« Tout est fini ? »

À présent, Xubai avait déjà compris que cette bataille était probablement terminée.

Il n’y avait aucun moyen pour lui d’éviter la quatrième attaque de Wang Ling.

Il avait clairement essayé si dur, mais il ne pouvait pas échapper à la fin de sa vie.

C’était fini.

Boum !

La paume s’abattit.

Après être passé à « Blanc Virtuel », le président Bai, qui avait de nouveau défié Wang Ling, fut complètement détruit.

La quatrième frappe de Wang Ling n’était pas ordinaire.

Il avait fusionné des dizaines de sorts du Dao Céleste, et avait même utilisé le Dao de la vie et le Dao divin !

Il avait porté un coup énorme à son corps et à son âme !

Tout cela pour s’assurer que le président Bai avait été complètement détruit, et qu’il n’y avait aucune possibilité de résurrection.

La frappe de Wang Ling n’avait pas seulement éliminé le président Bai devant lui.

Parce qu’il avait fusionné avec la puissance du Dao de la vie, même le président Bai des autres mondes parallèles avait été complètement détruit.

À partir de ce moment, il n’y aurait plus de Bai Zhe dans le monde.

Après la fin de la bataille, Wang Ling soupira pour lui-même.

Après ce qui était arrivé au président Bai, il sentit qu’il avait tiré beaucoup d’inspiration.

Il n’y avait rien de mal à ce qu’une personne travaille dur pour s’améliorer.

Mais pour s’améliorer, il fallait le faire sur la base de « son propre travail acharné ».

Sacrifier le bonheur des autres pour se perfectionner n’était pas du travail acharné ; c’était un péché.

Wang Ling soupira.

Il se retourna et s’apprêtait à sortir de la frontière du vide.

Mais à ce moment-là, Wang Ling découvrit soudain un problème qu’il avait négligé.

La situation ne semblait pas aussi simple qu’il l’avait imaginée.

Bai Zhe avait déjà été complètement détruit par lui.

Qu’il ait été un esprit éthéré ou un terrien, il n’existait plus.

Logiquement, après la destruction de Bai Zhe, la frontière du vide dans laquelle il se trouvait aurait dû être automatiquement supprimée.

Cependant, la frontière du vide devant lui ne montrait toujours aucun signe de désintégration.

La frontière du vide pouvait-elle encore être conservée même après la mort ?

Wang Ling était secrètement surpris de voir à quel point ces créatures du vide étaient problématiques.

C’était une bonne chose que ce soit lui qui ait combattu le vide blanc tout à l’heure.

Si cela avait été quelqu’un d’autre, même s’il avait la capacité de se débarrasser du vide blanc, il aurait peut-être été incapable de se dégager de la frontière du vide.

Le problème se posait maintenant à Wang Ling.

Comment gérer cette frontière du vide était un problème énorme.

La frontière du vide était une capacité de domaine des créatures du vide à l’origine.

Puisque c’était une capacité de domaine, elle devait être liée au monde derrière la porte du vide.

« Il n’y a pas d’autre solution. »

À ce moment-là, Wang Ling fronça secrètement les sourcils.

Si cette chose était détruite directement, cela pourrait probablement former une marée spatiale très terrifiante, qui causerait un effet d’aspiration semblable à un trou noir… Cela causerait de lourds dégâts à la ville où il vivait.

Pour l’instant, le plan de Wang Ling était de renvoyer cette frontière du vide.

Là où elle devait aller.

À ce moment-là, Wang Ling leva ses doigts en forme d’épée et chanta silencieusement un sort.

En moins de quelques secondes, un immense réseau de téléportation avait été complété.

C’était l’une des branches du sort « Grand sort de téléportation » du dao céleste : le « Sort de Retour », qui pouvait désigner n’importe quoi pour revenir à son propriétaire d’origine ou même au monde.

Gu Shunzhi devait connaître très bien ce sort. C’était l’un des sorts obligatoires pour les utilisateurs d’ordre. Il était généralement utilisé pour corriger certains désordres espace-temps.

Lorsque des désordres espace-temps se formaient, de nombreuses créatures dans plusieurs mondes se téléportaient à travers.

Certaines personnes voyaient des bêtes spirituelles étranges, des plantes, et même des créatures extraterrestres qui n’étaient jamais apparues dans leur propre monde… certains de ces phénomènes pouvaient ne pas être une illusion.

Bzzz !

Trente secondes plus tard, la téléportation commença !

Accompagnée d’un rayon de lumière de téléportation doré qui atteignit le ciel,

Wang Ling disparut directement de la ville de Songhai, emportant avec lui la frontière du vide laissée par Xu Bai.

« Le cluster d’énergie spirituelle inconnue noire du lycée n° 60 a disparu ! » À ce moment, un petit policier évacuant la foule à proximité laissa échapper une voix horrifiée.

La frontière du vide avait disparu, et le sentiment d’oppression énorme avait également disparu.

La crise était résolue. Certains policiers se serraient dans les bras, tandis que d’autres s’effondraient au sol.

Bien que la pression à l’intérieur de la frontière du vide fût la plus forte, la pression émanant de l’extérieur était toujours intense. Les cultivateurs du stade du noyau d’or qui travaillaient dans un tel environnement pouvaient craquer à tout moment.

Mais plus ils faisaient face à cette crise, plus ils devaient sortir !

C’était leur devoir !

Protéger la vie et la propriété de tous les cultivateurs était aussi leur mission !

« Bon travail à tous ! Bon travail à tous les rétrogrades ! » Odd Zhuo agissait comme commandant temporaire à cet égard, encourageant tous les policiers qui s’étaient courageusement avancés.

En regardant en direction du lycée n° 60 et de son alma mater, qui s’était complètement transformée en un tas de ruines, le cœur d’Odd Zhuo était un peu compliqué.

La démolition était déjà très approfondie…

Il semblait que demain, l’équipe de construction pourrait directement emménager et construire un nouveau bâtiment scolaire, aménager un nouveau terrain de jeu, construire un nouveau stade, et ajouter le dernier réseau de rassemblement spirituel.

Mais Odd Zhuo était aussi un peu perplexe.

La frontière du vide avait disparu…

Où était passé son maître ?

En même temps, de l’autre côté.

Lorsque Wang Ling ouvrit les yeux, il se retrouva déjà dans un monde rempli de lumière.

“C’est…” Wang Ling regarda autour de lui, sans expression.

S’il avait deviné correctement, il aurait peut-être été transporté avec la frontière du vide.

Ils avaient été renvoyés ensemble dans le monde du vide.

“C’est toi qui as tué Xubai…”

À ce moment-là, une voix profonde et creuse retentit du monde.

“Qui es-tu ?” Wang Ling n’avait aucun respect du tout.

“Je suis ton grand maître du Vide,” répondit la voix.

”…” Wang Ling.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !