Chapitre 1079
====================

L’œil du Roi avait le pouvoir d’éliminer ce qui était faux et de conserver ce qui était vrai. Bien que le monde du Palais des Ombres, créé par le démon du cœur du Dao des Ombres, fût excessif et que la nourriture semblât si réelle et dégageât une odeur irrésistible, l’apparence véritable du monde était dévoilée sous l’œil du Roi de Wang Ling.

Tenter d’utiliser une illusion de démon du cœur insignifiante dans le Palais des Ombres pour piéger Wang Ling – c’était tout simplement mépriser la capacité de ce Roi Immortel. Wang Ling avait fait semblant d’y croire en grande partie parce qu’il avait senti que la puissance spirituelle à l’intérieur du corps de Crapaud Bouclé avait atteint un point critique après leur entrée dans ce monde, et que Crapaud Bouclé avait simplement besoin d’un tournant pour faire une percée.

C’est pourquoi Wang Ling avait lui-même dirigé et joué ce rôle.

Il n’aurait jamais pensé que cela se ferait au prix de l’invocation de Zhenyuan…

En tant que « bébé » protégé, Wang Ling se sentait naturellement amer.

Son principe de rester discret ne changerait jamais, donc bien sûr, moins il y aurait de personnes au courant de son identité, mieux ce serait. Wang Ling n’avait reconnu Grenade-Lanceur qu’après des années de tests, mais même alors, Grenade-Lanceur ne connaissait qu’une partie de la situation réelle de Wang Ling.

Peu d’étrangers connaissaient la véritable situation de Wang Ling ; Odd Zhuo, en tant que disciple de Wang Ling, était le seul humain à en avoir connaissance.

Odd Zhuo avait cherché Wang Ling pendant de nombreuses années, sans jamais prononcer un mot à son sujet durant tout ce temps ; c’était une personne très digne de confiance. C’est après que Wang Ling ait soumis Odd Zhuo à toutes sortes de tests qu’il a finalement décidé de l’accepter comme disciple – ce n’était pas à cause de ces paquets de nouilles croustillantes ! Absolument pas ! ╭(╯^╰)╮Hmph !

Mais l’apparition de Zhenyuan le mettait maintenant dans une situation embarrassante…

Après tout, Zhenyuan était un Immortel Vénéré, reconnu comme un cultivateur légendaire sur Terre. Bien que son niveau soit encore un peu inférieur à celui de Wang Zhen, qui venait du Domaine des Dieux, Zhenyuan était un expert dont la réputation était bien méritée.

En résumé, il n’était pas facile à duper.

Après que le Chien Deux soit devenu sa forme humaine, Wang Ling sentit qu’il était temps de cesser l’acte, alors il arrêta de faire semblant d’avoir été possédé par le démon du cœur. Voyant cela, Crapaud Bouclé se hâta d’inciter Zhenyuan à annuler le sceau.

Le Sceau de Jade de l’Empereur Céleste était indéniablement puissant, mais il était ridicule d’imaginer qu’il pouvait supprimer Wang Ling. Si ce n’était parce que Wang Ling avait un rôle à jouer jusqu’à la fin, il aurait pu briser le sceau d’un seul souffle d’air.

Crapaud Bouclé se transforma à nouveau en sa forme de chien et courut vérifier Wang Ling, avant de pousser un soupir de soulagement en découvrant qu’il allait bien.

Wang Ling l’avait presque fait mourir de peur.

Mais en même temps, Crapaud Bouclé était suspicieux.

Comment un être aussi diaboliquement fort que le Petit Maître Ling pouvait-il être si facilement possédé par le démon du cœur ?

« Senior Chien, je pense que tu es plus beau en forme humaine ! » Zhenyuan s’approcha aussi et commença à faire des éloges extravagants sur Crapaud Bouclé.

« Moi aussi, je le pense, mais je n’ai pas de vêtements. » Crapaud Bouclé rit, mais transpirait. À part ses cheveux verts, sa forme humaine était plus belle qu’il ne l’avait imaginé. Malheureusement, il n’avait pas de vêtements, et il ne semblait pas très élégant de se promener avec ses parties pendantes.

Wang Ling resta sans voix pendant un moment.

Ce à quoi il pensait principalement maintenant, c’était comment il devait faire face à Zhenyuan.

C’était un cultivateur acclamé comme une légende sur Terre ; si Wang Ling se retrouvait mêlé à l’autre partie, il ne pouvait pas imaginer ce qui pourrait arriver à l’avenir. La nouvelle année scolaire allait bientôt commencer, et Wang Ling voulait régler le désordre de sa petite sœur avant cela afin de pouvoir vivre sa vie de Premier Année de Senior en paix.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que les problèmes s’accumulent comme des dominos, avec les choses qui dégénéraient hors de contrôle depuis que le premier domino était tombé.

« Senior ! » Zhenyuan s’approcha de lui de son propre chef pour le saluer.

Cela semblait être un simple salut, mais à cet instant précis, Wang Ling fut entraîné dans un autre espace.

C’était la Technique du Son Mystique, un sort qui combinait espace et son. Lorsqu’il était lancé, il pouvait instantanément aspirer une personne dans un espace mental séparé, insonorisé et pratiquement impossible à défendre.

Bien sûr, Wang Ling ne serait pas affecté ; personne ne pouvait envahir aussi facilement son paysage mental. Il voulait simplement voir quelle manœuvre Zhenyuan allait utiliser contre lui, ainsi que ce que Zhenyuan voulait lui dire.

Cela dit, Wang Ling était un peu contrarié d’avoir été tiré dans un espace différent lors de leur première rencontre.

Le jeune homme aux cheveux rouges qui se tenait devant lui dans l’espace mental semblait toujours calme. En confrontation, les experts ne révélaient souvent pas grand-chose sur leur visage ; même s’ils étaient paniqués, leurs expressions paraissaient impassibles et calmes.

« Senior, vous avez délibérément laissé vous égarer. » Quand Zhenyuan ouvrit la bouche, il alla droit au but. D’après ses précédents contacts avec Zhenyuan, Wang Ling savait que ce gars était une personne directe qui n’aimait pas tourner autour du pot. En réalité, c’était une bonne chose, car Wang Ling n’avait pas à perdre du temps à faire des suppositions à l’aveugle.

Wang Ling resta silencieux un court instant après ces mots. Il ne le nia pas, ce qui revenait à l’admettre.

« Je le savais… » soupira Zhenyuan avec émotion. « Senior, je voudrais vous demander une faveur. »

Wang Ling : « ??? »

« Senior, c’est comme ça : j’ai passé tout ce temps à réparer l’Étoile de la Sécheresse. Depuis que j’ai éliminé l’Esprit du Vent, je me demande quelle devrait être l’attitude d’un vrai expert dans le monde de la cultivation envers la vie ainsi que l’avenir de la cultivation… La présence du Senior Chien a été une grande source d’inspiration. »

« … »

Les mots suivants de Zhenyuan étonnèrent complètement Wang Ling. « Je sais que la raison pour laquelle Senior a délibérément pris un mauvais chemin était pour stimuler la véritable force du Senior Chien afin qu’il ait le courage d’affronter sa forme humaine, n’est-ce pas ? »

« … » Pas du tout, voyons !

Wang Ling avait clairement provoqué la Crapouille pour l’aider à se transformer en humain ! Elle n’avait pas de forme humaine à l’origine ! Pourquoi avait-elle soudainement décidé d’aider la Crapouille à retrouver sa confiance ??? Qu’est-ce que c’était que cette opération ?

« Senior, je comprends. Vous n’avez pas besoin d’en dire plus… Je sais que la chevelure verte du Senior Chien dans sa forme humaine le rend un peu complexé. Et la forme humaine du Senior Chien elle-même est un peu… hm… en fait, je ne suis pas sûr que ce soit approprié de le dire, mais je vais quand même le dire… »

« Un peu quoi… » La curiosité de Wang Ling fut piquée.

« Un peu… petit… »

« … »

« Il est tout à fait normal qu’un homme perde confiance en lui quand il est aussi petit en tant qu’humain. » Zhenyuan soupira légèrement. « Mais je ne m’attendais pas à ce que le Senior aide réellement le Senior Chien à retrouver sa confiance en le provoquant. J’ai été très touché en voyant comment le Senior Chien s’est précipité pour sauver le Senior sans penser à sa propre sécurité. »

« … »

« À cause de cela, j’ai une demande audacieuse. » Après avoir dit cela, Zhenyuan en est enfin arrivé au point. « Senior, veuillez m’accepter comme votre disciple et me laisser étudier sous votre tutelle… »