Chapitre 671
====================

Partout ailleurs, le Vieux Yaren se rendait pour récupérer le corps.

Après avoir reçu l’ordre du Vieux Ji Xing, le Vieux Yaren était immédiatement parti et était en route.

Le Vieux Yin était une personne semi-toxique, il était donc encore utile même après sa mort. L’une des manières les plus sinistres dont ils pouvaient utiliser le corps du Vieux Yin était de le jeter directement dans le No. 60 High demain après la mise en place de la barrière, puis de le faire exploser.

De cette façon, le poison mortel contenu dans le corps du Vieux Yin éclaterait et se répandrait partout, et toute l’école en souffrirait. Étant donné que la concentration du poison était plus faible lorsqu’elle était diffusée dans l’air, les enseignants et les étudiants ne mourraient pas immédiatement. Au lieu de cela, ils seraient couverts de cloques toxiques de la tête aux pieds et ressentiraient une douleur et une démangeaison insupportables avant de mourir.

Ainsi, le Vieux Yin était un pion que l’Association des Chasseurs de Démons ne laisserait pas tomber si facilement même après sa mort, car cela affecterait les étapes ultérieures de leur plan.

Le trésor magique de vie lié exclusif du Vieux Yaren était une faucille rouge sang appelée Crochet de la Conviction.

C’était une arme sacrée de troisième classe, et bien qu’elle soit très létale, ce qui était le plus effrayant à son sujet, c’était sa capacité à changer rapidement de forme. En combat, ce Crochet de la Conviction pouvait aussi se transformer en une substance semblable à du sang et n’avait pas de forme fixe particulière.

Le Vieux Yaren avait aussi sa propre méthode pour localiser le Vieux Yin. Il était extrêmement sensible au sang et pouvait suivre complètement le sang du Vieux Yin après sa mort soudaine. C’était une méthode de traçage puissante appelée Chasse au Sang.

Le Vieux Yaren ne pensait pas qu’il utiliserait ce sort si tôt après son retour à Huaxiu, et de plus, sur l’un de leurs propres membres.

Hé, vraiment inutile…

Il ne pouvait même pas gérer deux inutiles du Cœur d’Or.

Néanmoins, le Vieux Yaren ne prenait pas cela à la légère, car étant donné la force du Vieux Yin sur le papier, il n’aurait pas dû perdre si lamentablement face à deux cultivateurs du Cœur d’Or.

C’était probablement parce que les deux cultivateurs du Cœur d’Or avaient d’autres mesures de défense, ou que le Tout-Puissant caché dans l’ombre avait agi…

En volant sur son Crochet de la Conviction, le Vieux Yaren ne pouvait s’empêcher de repenser à tout cela.

Depuis le début de leur plan, la personne dont ils devaient se méfier le plus était le Tout-Puissant qui ressemblait à un adolescent, mais les informations qu’ils avaient sur ses capacités étaient très limitées.

La raison pour laquelle l’Association des Chasseurs de Démons voulait massacrer tout le monde au No. 60 High cette fois était très simple.

Une attaque de vengeance contre le No. 60 High n’était en réalité qu’une partie de l’ensemble.

Plus important encore, ils voulaient déterrer le trésor caché à l’intérieur du No. 60 High…

Ils ne pouvaient vraiment pas penser à une autre raison, à part celle-ci, pour laquelle un Tout-Puissant qui ressemblait à un adolescent traînait dans un lycée de Fondation pour étudier.

Peut-être que le secret du Ciel et de la Terre était caché dans ce No. 60 High !

Quoi qu’il en soit, tout cela n’était que des spéculations. Ils ne pouvaient attendre que le plan soit lancé demain pour en savoir plus.

Pendant ce temps, le Petit Argent attachait un Vieux Dragon Venimeux inconscient dans la villa du Senior Immortel Lance-Grenades. Lorsqu’il avait acheté le collier auparavant, il avait reçu pas mal de choses en cadeau.

Outre le fouet et la bougie, il y avait aussi une corde et une boule à mâcher.

Le Petit Argent était satisfait de constater qu’ils servaient enfin à quelque chose !

Il attacha le Vieux Dragon Venimeux dans une pose très « artistique », mit la boule à mâcher dans sa bouche, puis l’aida à mettre un bandeau sur les yeux.

Ce n’était pas si mal sans le bandeau et la boule à mâcher, mais une fois qu’ils furent en place, le Senior Immortel Lance-Grenades trouva cela étrangement bizarre !

Frère Silver, cette corde n’est pas assez solide, il pourra se libérer, » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades en regardant la corde.

« Ça va, il est faible maintenant, et j’ai lancé un sort de liaison corporelle sur lui. Le plus important, c’est que je viens de badigeonner cette corde avec ma salive, donc elle est beaucoup plus solide maintenant, » dit le Petit Silver.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades recula la main. « … » Pas étonnant que la corde ait semblé humide tout à l’heure ; il avait pensé que c’était de l’humidité ! Il s’avère que c’était de la salive !

La salive du Petit Silver était une substance plutôt polyvalente !

« Attachons-le comme ça pour l’instant ! » Le Petit Silver applaudit, se sentant fier. Il sortit son téléphone et prit plusieurs photos du Vieux Dragon Toxique sous différents angles.

Puis, il ouvrit ses Moments WeChat, fit quelques modifications… et envoya !

En réalité, il n’avait pas beaucoup de contacts dans ses Moments WeChat. C’étaient juste ceux du groupe de discussion : Bapi le Chien, le Petit Maître, Cailian Zhenren, l’Immortel Toya, le Dharmaraja Éclair et ainsi de suite… Parce qu’il restait souvent chez lui et avait un cercle social plus restreint, le nombre de personnes que connaissait le Petit Silver était en fait très faible ; le seul autre ami qu’il avait était Wei Zhi, et encore, c’était par l’intermédiaire de Loopy Toad.

Parce qu’il préférait jouer à des jeux en équipe, le Petit Silver appelait Wei Zhi pour jouer en mode deux joueurs quand il était libre.

Mais même dans un groupe d’amis aussi restreint, les photos avaient un impact visuel explosif après leur envoi.

Cailian Zhenren resta directement stupéfait, fit un pouce en l’air avant de répondre, « Qu’est-ce que c’est que ça ?! C’est la maison de ce Senior Immortel ? Petit Silver, tu joues au S&M si ouvertement, le Senior Immortel ne s’en soucie pas ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades sortit son téléphone et parcourut ses Moments. Il soupira silencieusement. « … »

Il ne pouvait pas le contrôler !

Il ne pouvait pas contrôler ce « Silver » !

Le Dharmaraja Éclair : « Je n’aurais jamais pensé que Frère Petit Silver serait comme ça… Je… Je l’aime ! »

Loopy Toad : « Wow, donc tu aimes ça ? D’accord, je t’en trouverai un plus tard. Il y a plein de vieux gars et de dames au marché quand je vais me promener. Choisis celui qui te plaît. »

Le Petit Silver pencha la tête. « Il n’y a rien de mal avec cette pose ! Mon grand-père m’a appris à faire comme ça dans mon clan à l’époque. Il disait que ça marche particulièrement bien, et il l’utilisait souvent sur ma grand-mère. Je pratique cet art de la liaison depuis longtemps ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Cailian Zhenren : « … »

Le Dharmaraja Éclair : « … »

L’Immortel Toya : « Frère Petit Silver, et si tu enlevais le bandeau et la boule de gage… Ça rendrait ça un peu mieux. »

« Vraiment ? » Le Petit Silver était en fait un peu perplexe. Puisque la boule de gage et le bandeau étaient des accessoires gratuits, il devait y avoir une utilité quelque part. Mais après avoir vu tout le monde faire écho à l’Immortel Toya, le Petit Silver enleva le bandeau et la boule de gage de l’Étranger Toxique.

Finalement, l’Étranger Toxique fut en réalité réveillé de sa faiblesse par de légers mouvements.

Il se retrouva ligoté dans une position très embarrassante, avec le Petit Silver tenant un bandeau et une boule de gage ! Et la boule de gage était encore humide avec sa salive !

L’Étranger Toxique regarda le Petit Silver avec une expression terrifiée. « Qu… Qu’as-tu fait de moi ?! »

Le Petit Argent prit son téléphone et montra les photos à l’Ancien Dragon Toxique. « Rien, j’ai juste pris quelques preuves photographiques. Quand tu étais inconscient, je t’ai aidé à te mettre dans plein de positions… Regarde, elles sont en fait assez artistiques ! »

À ce moment précis, le visage de l’Ancien Dragon Toxique devint rouge.

Il sentit qu’il n’avait déjà plus de visage pour continuer à vivre.

Environ cinq minutes plus tard, dans la tente militaire, l’Ancien Ji Xing vit la marque d’âme de l’Ancien Dragon Toxique disparaître comme une explosion de lumière.

Finalement, l’Ancien Dragon Toxique mourut sous le charme de sa propre formation.

Il transforma sa langue en une perceuse et l’utilisa pour faire exploser complètement son propre crâne…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !