Chapitre 964
====================

Pendant le petit-déjeuner, Super Chen était très vexé et sombre en mangeant.

Il regarda Wang Xiaoling, son cœur un peu agité. Il ne lui avait pas demandé directement tout à l’heure car il ne voulait pas lui faire de mal. On disait qu’une fille était comme une veste en coton bien ajustée ; cela ferait mal à n’importe quelle fille de savoir que sa propre mère avait été battue.

Wang Ling était un peu émue par les pensées de Super Chen ; bien que Super Chen soit encore jeune, il était clairement un bon garçon qui savait considérer les sentiments des autres. Si une fille était comme une veste en coton bien ajustée, alors Super Chen était un manteau militaire.

C’était ce que pensait Wang Ling.

Lorsque le père de Chen apporta le petit-déjeuner, il vit Super Chen grignoter distraitement une crêpe aux fruits très lentement, et il comprit immédiatement que c’était probablement la mère de Xiaoling qui l’avait apportée. Il réprimanda immédiatement Super Chen. « Super, pourquoi n’as-tu pas demandé à la mère de Xiaoling de venir ? »

« Je l’ai fait, mais, mais tata… » Super Chen se retint de parler.

En voyant son comportement, le père de Chen eut une intuition et ne posa pas d’autres questions.

Après le petit-déjeuner, le père de Chen tira Super Chen de côté et finit par apprendre les blessures de la mère de Xiaoling. Il n’était pas au courant des détails précis, mais il pourrait peut-être se faire une idée approximative en interrogeant les gens du voisinage, alors il appela ses étudiants qui habitaient à proximité.

Puisque la mère de Xiaoling vivait dans une location voisine, tout comme certains étudiants de son dojo de techniques corporelles, le père de Chen pensa que ses étudiants avaient peut-être vu quelque chose.

Finalement, il apprit quelque chose dès le premier appel.

Lorsqu’on lui demanda des nouvelles de la mère de Xiaoling, l’étudiant qui répondit au téléphone fut un peu réticent à dire quoi que ce soit au début — probablement ses parents lui avaient dit à l’avance de ne pas faire le commérage.

« Tu peux me le dire, je ne dirai à personne. Tu sais que Xiaoling est aussi une des enfants de notre dojo de techniques corporelles. Tu te souviens de ce que notre dojo a pour but ? Nous apprenons les arts martiaux non pas pour nous battre, mais pour aider les faibles et défendre la justice ! Nous dire ce que tu sais, c’est aider Xiaoling — c’est un acte juste ! » dit le père de Chen.

Il savait que le ton était un peu trop insistant et qu’il donnait l’impression de prendre le dessus. Il savait que ce n’était pas très bien pour lui de faire ainsi, mais il n’avait pas d’autre choix car il devait savoir ce qui était arrivé à la mère de Xiaoling.

L’enfant de l’autre côté du téléphone resta silencieux un court instant avant de raconter la vérité. « Chef du dojo, voilà la situation. Hier, j’étais sur mon balcon quand j’ai vu le fils du chef Liang, Tigre Liang. Sa jambe était dans un plâtre, et il a amené tout un groupe d’enfants pour harceler la mère de Xiaoling. Ils ont utilisé des sorts de boule de feu pour brûler toutes les bricoles qu’elle avait collectées. Ce sont eux qui ont causé ces deux taches noires devant le stand de recyclage. »

Il n’avait que dix ans, ce qui n’était pas encore l’âge de la rébellion et à cet âge, les enfants écoutent généralement tout ce que leurs parents leur disent ; c’était déjà très courageux de sa part d’avoir le courage de raconter à Père Chen ce qu’il avait vu.

Après que l’enfant eut fini, Père Chen eut du mal à y croire. « Les petits d’aujourd’hui frappent les autres ? Pourquoi Liang Heng n’est-il pas intervenu ? Tu es sûr que Liang Heng n’est pas apparu hier ? »

Oui ; lorsque Tiger Liang intimidait la mère de Xiaoling hier, le chef Liang ne s’est jamais montré. L’enfant de l’autre côté du téléphone dit à voix basse : « Je voulais descendre pour aider, mais mes parents m’ont dit de ne pas m’impliquer, et de faire comme si je n’avais rien vu. Ils ne m’ont pas non plus laissé appeler la police. Chef du dojo, ne m’en voulez pas pour ça… »

« Ce n’est pas grave, gamin, je comprends. Me dire cela est déjà une grande aide pour la mère de Xiaoling. » Père Chen le réconforta.

Tout le monde a apprécié un bon spectacle mais n’aimait pas s’impliquer ; c’était un problème courant partout.

Ce n’était pas comme si les personnes bienveillantes n’existaient pas, mais pour la plupart d’entre elles, les revers qu’elles subissaient n’étaient pas légers. En réalité, tout le monde avait l’intention de faire le bien, mais ce qu’ils craignaient, c’était que cela ne leur cause des ennuis.

Après encore cinq ou six minutes, l’appel téléphonique prit fin.

Père Chen comprenait maintenant grossièrement la situation.

Tiger Liang était définitivement responsable des blessures de la mère de Xiaoling.

Quelqu’un à proximité avait appelé la police hier, mais c’était déjà fini lorsque la police est arrivée. De plus, parce que ces fauteurs de troubles étaient mineurs, ils ont tous été libérés après quelques minutes de réprimande au poste de police…

On peut dire que ce gamin, Tiger Liang, a échappé indemne grâce à la loi protégeant les mineurs dans le monde de la cultivation.

Cependant, non seulement la poubelle que la mère de Xiaoling avait patiemment collectée toute la journée a été brûlée, mais elle a aussi été battue. Le point crucial, c’est que ce sont des enfants qui l’ont fait, donc les mains de la police étaient aussi liées.

Mais le poste de police de la cultivation lui a fourni une assistance civique et a fait accompagner la mère de Xiaoling à l’hôpital pour traiter ses blessures.

La police lui a conseillé de trouver un nouvel endroit ; cette bande d’enfants avait déjà délibérément semé des troubles une fois, et il y aurait sûrement une deuxième fois.

En raison de la loi protégeant les mineurs dans le monde de la cultivation, même la police était agacée de ne pouvoir rien faire contre Tiger Liang.

Après avoir entendu l’histoire, Père Chen était si furieux que son corps tremblait.

Derrière un enfant capricieux, il doit y avoir un parent capricieux. Il ne croyait pas que Tiger Liang provoquerait des ennuis à la mère de Xiaoling sans raison – très probablement, Liang Heng l’avait incité à le faire.

Et Père Chen savait aussi que Liang Heng avait déjà appris que Xiaoling étudiait au dojo de Père Chen.

Père Chen savait qu’il ne pouvait pas rester inactif, mais qu’il ne pouvait pas non plus s’en occuper personnellement.

Liang Heng se cachait encore à l’arrière pour observer la situation ; il utilisait cette méthode pour provoquer Père Chen afin qu’il vienne finalement voir sa défaite.

Mais comment devait-il gérer cela ?

Père Chen alluma une cigarette et réfléchit.

Cette nuit-là, il partagea toute l’histoire dans le groupe de discussion pour le groupe de fans du chef Wang, composé de leaders d’alliance.

Père Chen était maintenant le leader numéro un des fans, et après cette grande compétition d’hier, tous les chefs de secte avaient rejoint le groupe de fans les uns après les autres.

Chef de la secte Heavenly Xuan, Han Ren : « C’est trop ! Ce n’est pas du harcèlement ? »

Fondateur de la secte Tyrant Earth, Zhang Zhide : « Ce chef du Centre de Magie de l’Équilibre est rusé, utilisant des enfants pour faire des problèmes avec un adulte. La loi protégeant les mineurs est une bonne chose, mais le souci, c’est que certains sc.u.mbags profiteront de cette faille pour faire quelque chose d’illégal ! Les enfants élevés par ces sc.u.m ne seront pas non plus de bonnes personnes. »

Chef de secte de la secte Star Killer Song Kaihua : « Je pense qu’il n’est pas trop tard. Ce gamin a été égaré par son père, mais il n’a que dix ans, après tout. Il fera inévitablement des erreurs, mais tant qu’il se reprendra à temps, ça ira. »

Une discussion a commencé dans le groupe après que tout le monde ait écouté l’histoire du Père Chen.

Le Père Chen a également dit dans le groupe : « Jusqu’à présent, je n’ai pas trouvé de bonne façon de gérer cela. Je soupçonne que ce gamin, Tiger Liang, va sûrement encore faire des bêtises demain, et même si la police se dépêche d’intervenir après, cela ne sera toujours pas résolu… »

Han Ren, le chef de secte de la secte Heavenly Xuan, a soudain dit : « Chef de dojo Chen, dans votre dojo de techniques corporelles, ne… »

Zhang Zhide a immédiatement dit : « Vieux Han, à quoi tu penses ? Comment peux-tu inciter ces gamins à aller aider dans une bagarre ? Ne serait-ce pas les égarer ? Le Chef de dojo Chen n’est pas du genre à faire ça ! »

« C’est vrai… »

Han Ren a hoché la tête et a dit : « Désolé, Chef de dojo Chen, j’ai mis mon pied dans la bouche. »

Avant que le Père Chen ne puisse répondre pour dire que ce n’était pas grave, il a vu Zhang Zhide, le fondateur de la secte Tyrant Earth, dire à nouveau : « Chef de dojo Chen n’est pas comme ça, mais moi, si ! »

Chef de secte de la secte Heavenly Xuan Han Ren : «… »

Chef de secte de la secte Star Killer Song Kaihua : «… »

Père Chen : «… »

Zhang Zhide a dit : « Après tout, nos trois sectes sont toutes basées dans la ville de Songhai. Mon fils a huit ans. Vieux Han, Vieux Song, quel âge ont vos enfants ? »

Han Ren : « Je n’ai qu’un seul fils, il a onze ans. »

Song Kaihua : « Hm… mon plus jeune fils a neuf ans. »

Zhang Zhide : « Le monde est un endroit impitoyable ! Il est temps qu’ils comprennent à quel point il peut être misérable. »

Tout le monde : «… »

Zhang Zhide a envoyé un emoji de rire maléfique. « Après tout, ce n’est qu’une bagarre entre gamins, et nous ne violons pas la loi. Ils utilisent leurs enfants, nous utiliserons nos enfants. »

«… »

Le Père Chen était stupéfait.

Les enfants de ces trois chefs de secte allaient-ils donner une leçon à Tiger Liang ?

Tiger Liang était maintenant Iron Crutch Li 1… Il était possible que sa deuxième jambe soit aussi cassée demain… Un immortel infirme d’un conte chinois.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !