Chapitre 2201
====================

Traducteur : 549690339

Capacité du système utilisateur – ce n’était pas un nouveau terme pour Wang Ling. En tant que romancier en ligne, père Wang avait écrit beaucoup d’œuvres sur le flux du système, et la littérature en ligne pouvait être considérée comme ayant parfaitement compris le flux du système.

Quant à la connaissance de Wang Ling selon laquelle le système existait réellement dans le monde réel, cela devait commencer avec l’oncle Little Black que le mystérieux Zhuo connaissait.

À l’époque, Wang Ling avait puni avec amabilité le laboratoire de l’oncle Little Black, ce qui l’avait instantanément rendu obéissant.

On pouvait dire que l’oncle Little Black était le développeur du style de système que Wang Ling connaissait dans le monde réel. Cependant, le système dans le monde réel n’était en réalité pas si impressionnant ; il reposait principalement sur des calculs de big data pour déterminer l’état psychologique de l’utilisateur, et dans un sens, il offrait à l’utilisateur une incitation à améliorer ses diverses capacités.

Du point de vue de la science moderne de la cultivation, Wang Ling estimait que la moitié de cela relevait du calcul scientifique et de la psychologie, tandis que l’autre moitié était de la métaphysique au sens véritable.

Dans ces années-là, les différents systèmes développés par l’oncle Black impliquaient certaines techniques secrètes anciennes. Ces techniques secrètes étaient la principale raison pour laquelle les utilisateurs du système développaient diverses capacités après avoir accompli des tâches spécifiques.

Il pouvait également progresser uniquement en cultivant des techniques secrètes anciennes. L’oncle Black avait adopté une coquille de type système, ce qui rendait simplement ces techniques secrètes interdites un peu moins terrifiantes.

De plus, c’était aussi très divertissant.

Les yeux de Wang Ling balayèrent le groupe d’interview que le vieux Huang lui avait montré. C’était un groupe de mille personnes, et il y en avait actuellement près de huit cents.

Il y avait plus de 600 personnes en ligne.

Si l’on incluait quelques lurkers terroristes sociaux, le nombre d’utilisateurs en ligne serait probablement supérieur à cent.

Sun Lotus était un peu surprise. « Il y a tellement de personnes qui auditionnent pour Ran Ran ? » demanda-t-elle.

« C’est seulement un des groupes d’entretien. Autant que je sache, il y en a au moins trois autres. »

« C’est principalement parce que les conditions de l’entreprise sont assez généreuses », dit le vieux Huang en souriant. « En plus des cinq assurances et d’un fonds de logement, le salaire mensuel est de 50 000 pierres spirituelles, après impôts. Vous travaillez cinq jours par semaine et bénéficiez d’un congé annuel d’un mois, et la récompense est également augmentée en fonction de la difficulté de la mission. Plus la difficulté est grande, plus la récompense l’est aussi. »

« Les conditions ne sont en effet pas mauvaises. » Sun Lotus soupira.

À moins d’être un employé senior promu après avoir travaillé pendant de nombreuses années pour le groupe Huaguo Water Curtain, il serait très difficile d’offrir un tel salaire.

Plus le groupe était grand, plus il aurait d’employés à soutenir. Ils divisaient sûrement le salaire selon une gradation. Il était rare de voir une entreprise aussi riche et généreuse.

En conséquence, Sun Lotus s’attendait à ce que beaucoup de personnes viennent pour l’entretien. Le groupe Infinite Universe.

Sun Lotus mémorisa silencieusement le nom de cette entreprise, trouvant qu’il lui semblait quelque peu familier. « Alors, je vous souhaite un entretien réussi ! »

Sun Lotus et Wang Ling levèrent leurs tasses de thé ensemble et trinquèrent avec celles de vieux Huang.

Vieux Huang était si heureux qu’il ne pouvait pas fermer la bouche. Rencontrer des amis rend toujours les gens involontairement excités, « Oh, d’ailleurs, je voulais vous demander depuis que nous étions dans le monde du jeu, quelle est votre relation ? »

En entendant cela, Sun Lotus faillit s’étouffer avec son thé.

Elle posa rapidement sa tasse, et peut-être par peur que Wang Ling soit embarrassé, elle rougit et dit : « C’est juste une relation normale entre camarades de classe ! »

« Oh, je vois. »

Vieux Huang révéla un sourire plein de sens.

Peut-être qu’ils sont juste un peu meilleurs que des camarades de classe ordinaires. En fait, ils sont plus proches que la normale.

Sun Lotus ajouta.

« Oh, je vois. »

Vieux Jaune haha les sourcils levés et regarda sceptique. Il y avait une expression ludique dans son sourire.

L’attitude de la fille était déjà très claire.

Mais quand il vit que Wang Ling était toujours de bonne humeur et plongé dans ses pensées, il comprit immédiatement la relation entre ce couple de belles personnes devant lui.

Donc c’est une femme qui poursuit un homme, séparés par des couches ?

Cependant, l’homme semblait être un morceau de bois et n’avait pas l’intention d’être éclairé.

En tant que pratiquant qui avait dessiné beaucoup de contenu de bande dessinée, Huang connaissait très bien ce genre de scénario.

Bien sûr, la compréhension des émotions ne se limitait pas à l’intrigue de la bande dessinée. Huang avait aussi sa propre compréhension. Bien qu’il sente qu’il était encore célibataire et qu’il n’avait pas le droit de donner des leçons aux deux jeunes devant lui, il pouvait quand même donner quelques indices appropriés.

Tu ne peux pas précipiter les choses. Certaines choses se produiront lentement. Vieux Jaune regarda Lotus Sun et la consola.

Lotus Sun hocha la tête, rougissant.

Wang Ling était le seul à continuer à manger sans réfléchir sa collation de nouilles croustillantes.

« Étudiant Wang, qu’est-ce que tu regardes ? Pourquoi es-tu si absorbé ? Je ne pense pas qu’il y ait beaucoup à voir dans mon groupe, n’est-ce pas ? » demanda Vieux Huang en regardant Wang Ling, qui jouait avec son téléphone.

À ce moment-là, Wang Ling rendit le téléphone de Vieux Huang, et Vieux Huang fut surpris de constater que ce groupe d’interview, qui était presque devenu un groupe d’amis, avait en fait activé le mode [tout le monde muet].

Ensuite, une nouvelle annonce de groupe apparut devant Vieux Jaune. Il s’agissait d’une mission d’interview publique pour tous les groupes d’interview !

Opération mission — capturer l’organisation de contrebande d’aliens illégaux, polyèdre !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !