Chapitre 1354
====================

Lotus Sun a connecté son ordinateur portable à l’imprimante et a imprimé tous les croquis qu’elle avait dessinés.

En quelques minutes seulement, le visage de Wang Ling sous tous ses angles couvrait son bureau.

« En fait, j’ai dessiné tellement de… croquis de l’étudiant Wang Ling… » La fille rougit et enfouit son visage dans la pile de papiers.

Bien que ce soient tous des croquis de Wang Ling, aucun d’eux n’était complet.

C’était parce que Lotus Sun avait appris le « Grand sort du bouclier » d’Odd Zhuo lorsqu’elle était dans le lotus d’or du Bouddha plus tôt.

Une fois le mécanisme de protection activé, ses croquis se transformaient en un tas de mosaïques.

Donc, pour éviter que cela ne se produise,

Lotus Sun n’a pas terminé ses croquis.

L’étudiant Wang Ling, qui avait une ellipse sur le visage, était aussi très mignon !

La fille feuilleta les croquis et vit quelques-uns qu’elle avait mis en évidence.

Elle se souvint maintenant !

Elle les avait dessinés au-dessus des cieux, sur la falaise de la paume !

En plus des images accompagnant, Lotus Sun avait aussi écrit ses propres mots : « Ce jour-là, j’ai été amenée sur Terre une seconde plus tard par un marmotte, mais je n’ai ressenti aucune peur, car je crois que l’étudiant Wang Ling viendra sûrement me sauver ! »

« N’aie pas peur… »

« J’arrive… »

« Camarade Wang Ling, le message que tu m’as laissé dans l’ombre, ce sont probablement deux phrases que je n’oublierai jamais. »

« Ensuite, tu as brisé toutes les ombres et tu es apparu dans mon monde comme la lumière… »

« Ce que j’ai écrit était trop mièvre… » La visage de la fille était rouge lorsqu’elle lut les mots sur l’image accompagnante.

Elle n’arrivait tout simplement pas à croire qu’elle aurait vraiment écrit quelque chose comme ça.

Elle ne pouvait pas supporter de lire plus longtemps, mais sa curiosité la poussait à continuer de lire les messages laissés.

« Senior Odd Zhuo… il m’a en fait appelée maîtresse… »

C’était lorsque elle était retournée au secte de combat après avoir été sauvée de la marmotte par Wang Ling.

Odd Zhuo s’était jeté sur elle comme une fleur de poire sous la pluie et l’avait appelée bruyamment « Maîtresse » devant tout le monde.

Cette scène incroyable lui revenait en mémoire alors que ses souvenirs refaisaient surface.

En un instant, deux jets de vapeur chaude jaillirent de ses oreilles sur place.

« Je dois te calmer ! Sinon, ce sera dangereux. » Sun Ying’er apparut et s’assit docilement sur le bord du lit, balançant ses jambes fines.

De la vapeur sortait de ses oreilles.

C’était l’effet du « Sort de refroidissement », et Sun Ying’er était responsable de sa mise en œuvre selon la situation.

« Baisse la température… »

« Ta température est trop élevée en ce moment ! Une fille amoureuse doit toujours garder la tête froide pour finir par gagner, n’est-ce pas ? »

Sun Ying’er ricana. « Ce sale Wang Ying veut que je te protège ! Donc parfois, je prendrai des mesures nécessaires. »

« Tu veux encore me protéger ? Tu ne te fais pas toujours embêter par Wang Ying ? » Lotus Sun rit aussi.

« Embêtée ? Pas question ! Je vais vraiment changer de voie et le combattre jusqu’au bout ! » dit Sun Ying’er résolument.

Mais en parlant jusqu’à ce point, elle sentit soudain que son corps était effectivement un peu mal à l’aise…

Tout cela à cause du « Coup de mur planétaire » de Wang Ying d’hier, qui était trop fort !

« Tu ne te sens pas bien ? Tu veux que je te fasse un massage ? »

« C’est génial ! Rong Rong est la meilleure ! Mua ! »

Sun Ying’er se jeta rapidement sur elle et embrassa Lotus Sun sur la joue. « C’est la faute de ce foutu Wang Ying ! 406 fois ! Ça a été exécuté en une nuit ! J’ai mal au dos ! »

Lotus Sun : « … »

Sun Ying ‘er : « Hé ! Rong Rong ! Pourquoi ton visage est-il encore rouge ? Hé ! Mange mon sortilège de refroidissement ! »

De l’autre côté, dans la secte de la guerre, le vieux maître Sun et Odd Zhuo avaient prévu de se rencontrer dans la Grande Salle Zhenzun.

Après avoir échangé des politesses, tous deux prirent place.

Un disciple de la secte de la guerre vint servir du thé, puis se retira discrètement en fermant la porte.

Il s’assura que personne ne le dérangerait dans la grande salle.

« Directeur Zhuo, ce vieux monsieur est venu ici aujourd’hui pour une seule chose. Je suis une personne directe, je ne tourne pas autour du pot, j’espère donc que le directeur Zhuo pourra être honnête avec moi. »

Grand-père Sun sourit. « Quant aux bénéfices, le directeur Zhuo en sera sûrement un. Je sais que l’alliance des mille écoles va bientôt nommer un candidat pour le nouveau chef de l’alliance. Si le directeur Zhuo ne cache rien, ce vieux monsieur fera tout son possible pour obtenir des votes en sa faveur. »

Odd Zhuo sourit. « M. Sun, vous êtes trop gentil. Les balles enrobées de sucre ne fonctionneront pas sur moi. Je veux d’abord entendre la question de M. Sun. Si cela concerne un secret d’ami, je ne révélerai naturellement pas un seul mot. »

« Comme prévu, le président Zhuo est une personne loyale. » Grand-père Sun hocha la tête.

Ses paroles précédentes n’avaient été qu’une simple tentative, et Odd Zhuo ne l’avait en effet pas déçu.

En réalité, que ou non il ait obtenu la réponse qu’il voulait d’Odd Zhuo cette fois-ci, le vieux maître Sun l’aiderait toujours à faire campagne.

Il savait qu’Odd Zhuo avait également joué un rôle important dans l’affaire de Lotus Sun cette fois-ci.

Il n’y avait aucune chance que lui, Sun Yiyuan, ne rende pas cette faveur.

« Ne vous inquiétez pas, directeur Zhuo, ce que ce vieux monsieur veut discuter cette fois-ci n’est certainement pas le secret du ami du directeur Zhuo. C’est le secret du directeur Zhuo lui-même, » dit grand-père Sun avec un sourire.

L’expression d’Odd Zhuo se figea légèrement à ces mots..

Son secret n’était autre que sa relation avec Wang Ling.

Se pourrait-il qu’il ait déjà été dévoilé ?

Ce ne devrait pas être le cas !

Odd Zhuo fronça les sourcils. « Alors, que voulez-vous demander, M. Sun ? »

« Le directeur Zhuo a pu atteindre le poste de directeur général en si peu de temps, et a accompli de nombreuses contributions remarquables. Il est profondément aimé par le secrétaire Sun de l’Alliance des dix mille écoles… et ce vieux monsieur est en fait ici pour s’enquérir de la camarade Wang Ling. »

Grand-père Sun : « Donc, ce vieux monsieur doit confirmer que la relation entre le directeur Zhuo et la camarade Wang Ling n’est pas aussi simple qu’il y paraît. »

L’expression d’Odd Zhuo s’assombrit. « La camarade Wang Ling et moi sommes simplement des seniors et juniors normaux. Nous sommes comme la camarade Lotus Sun. »

« Pas nécessairement, directeur Zhuo. »

À ce moment-là, grand-père Sun ricana. « Puisque ce vieux monsieur vient aujourd’hui, je dois être venu préparé. Je ne me bats jamais sans préparation. Je suis sûr que la relation entre le directeur Zhuo et la camarade Wang Ling n’est certainement pas aussi simple qu’il y paraît. »

Odd Zhuo : « Je ne sais pas d’où M. Sun tire cette information… »

« C’est simplement le résultat de mon analyse minutieuse combinée aux informations que j’ai recueillies. »

En entendant cela, le vieux Sun ricana. « Alors, directeur Zhuo, avouez-le simplement. »

Odd Zhuo fit semblant de ne pas savoir. « Avouer quoi ? »

Vieux Sun : « Toi ! Tu es le maître de la camarade Wang Ling ! Ai-je raison ? »

Odd Zhuo : « ? ? ? ? »

PS : Quand j’ai vu la réaction de mon petit ami à propos de la page web du roi immortel qui était bloquée, c’était en fait une mesure anti-piratage. Si tu voulais voir la première mise à jour, tu ne pouvais la regarder qu’à travers l’application de lecture du point de départ. Je savais qu’il y avait pas mal de chapitres du roi immortel, et certains de mes petits amis ne pouvaient pas se permettre de regarder la version piratée (j’espère que tu ne la diffuseras pas ; tu peux simplement la regarder toi-même), mais si tu avais déjà rattrapé le dernier chapitre… j’espère que tu pourras passer à la version officielle, et dépenser quelques centimes par jour pour soutenir la création de Pi Pi KU. Avec plus de lecteurs de la version officielle, cela peut aussi mieux stimuler la motivation de la création, s’il te plaît (:)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !