Chapitre 768
====================

Henyée TraductionsÉditeur : Henyee Translations

L’Empereur des Esprits Fantômes de la Nuit avait le cœur aussi clair qu’un miroir. Il savait très bien que ce n’était pas une quelconque Art de la Création, mais une autre art semblable dans sa forme… Mais lorsque l’Empereur des Esprits Fantômes de la Nuit apprit par la bouche du Président Bai qu’il s’agissait de la technique de Polarité Inversée, il comprit instantanément le danger de sa situation.

Car la Polarité Inversée ne respectait pas le Dao Céleste.

C’était une technique extérieure au Dao, extrêmement rare, dotée du pouvoir de changer une situation et de modifier le destin !

Le Président Bai ricana. « Seigneur Empereur des Esprits, vous êtes vraiment naïf. Pensez-vous vraiment qu’il existe une technique dans ce monde pour une guérison rapide qui ne demande pas de prix ? La soi-disant Art de la Création n’est qu’un déguisement. Pour tromper tout le monde, lorsque les ancêtres du clan Bai ont obtenu cette technique de Polarité Inversée, ils l’ont appelée Art de la Création et en ont fait semblant d’être un sortilège médical avancé. »

« Vous m’avez tendu un piège dès le début… » L’Empereur des Esprits Fantômes de la Nuit serra les dents.

« Endure. » Le Président Bai claqua des doigts. « C’était la dernière chose que mon père m’a dite lorsque mon clan Bai a été exterminé à l’époque. Bien qu’il n’ait jamais beaucoup compté sur moi, ce fils bâtard, le sang reste plus épais que l’eau. Avec votre aide, il est vrai que j’ai atteint le sommet du clan Bai. Mais pour empêcher que l’Art de la Création ne soit divulgué, vous avez tué tout mon clan… »

« Vous avez accepté cela vous-même à l’époque. » L’Empereur des Esprits Fantômes de la Nuit gronda.

« Je l’ai simplement accepté – ai-je jamais donné mon avis ? » Dit le Président Bai.

L’Empereur des Esprits Fantômes de la Nuit resta silencieux pendant très longtemps.

« Jeune homme… Il ne faut pas être trop vindicatif. »

L’Empereur des Esprits Fantômes de la Nuit pouvait plus ou moins deviner ce que le Président Bai comptait faire ensuite.

Le Président Bai était maintenant déjà aveuglé par la haine.

Maintenant qu’il avait obtenu un nouveau corps grâce au pouvoir de l’Outer Dao et qu’il était revenu du tombeau, il n’abandonnerait pas sa revanche.

L’Empereur des Esprits Fantômes de la Nuit supposa qu’il reprendrait probablement sa revanche contre cet expert mystérieux qui ressemblait à un adolescent…

« Même si tu as mon corps, tu ne peux pas le battre. » Soupira l’Empereur des Esprits Fantômes de la Nuit ; cela pouvait être considéré comme un conseil bienveillant.

« Il possède plus de mille Dao Célestes, je ne suis naturellement pas son égal pour l’instant. » Sourit le Président Bai. « Mais la Polarité Inversée… n’est pas la seule puissance de l’Outer Dao… »

Le Président Bai avait déjà élaboré son plan de vengeance : il collecterait encore plus d’Outer Dao et utiliserait leur puissance pour faire face au Dao Céleste.

Mais le Président Bai n’avait aucune idée du type d’adversaire contre lequel il se trouvait.

C’est vrai, Wang Ling avait toujours démontré la puissance du Dao Céleste.

Mais cela ne voulait pas dire qu’il ignorait l’Outer Dao…

Dans la tombe du Roi des Bêtes, Wang Ming et les autres mettaient méthodiquement leur plan de sauvetage en action.

« Connectez le câble. » Wang Ming donna une instruction très simple, et un conduit très long sortit instantanément du dos de Wang Ling Un pour se connecter au corps du Roi des Bêtes.

Ce conduit était une sorte de connecteur neural qui servait à l’origine à extraire des souvenirs, mais qui possédait aussi la fonction spéciale d’espionner les rêves. Wang Ming l’utilisait maintenant pour accéder à l’esprit, avant que Qin Lang n’intervienne enfin et n’utilise la magie pour relier les esprits de tout le monde.

Bien que le Petit Argent ne comprenne pas ce qui se passait, il trouvait cela très impressionnant.

« La connexion va s’ouvrir bientôt. Tout le monde, détendez-vous. »

Les racines d’arbre de Qin Lang s’étaient déjà enroulées autour des chevilles de chacun pour les ancrer en place.

En presque une fraction de seconde, la scène devant eux commença à changer.

Elle passa immédiatement à l’intérieur d’un appartement.

C’était une histoire qui tournait autour de trois robots bioniques, dont l’un était un androïde appelé Connor.

Tout le jeu était un mélange de trois intrigues principales. Ce n’est que lorsque les trois personnages principaux des trois histoires ont survécu jusqu’à la toute fin que l’on peut considérer que cette fin est relativement satisfaisante. Mais la fin parfaite que voulait le Roi des Bêtes était celle où non seulement ils survivaient tous les trois, mais où les humains de ce monde virtuel reconnaissaient également l’existence des robots bioniques comme de nouvelles formes de vie intelligentes.

« J’ai déjà regardé les données auparavant ; la probabilité d’obtenir cette fin parfaite est de deux pour cent », dit le Petit Argent, en pincant ses lèvres.

C’était une probabilité très faible.

Bien que le Petit Argent connaisse ce jeu, en fin de compte, il ne l’avait jamais lui-même joué. Il n’avait qu’un résumé sommaire de l’intrigue. Maintenant, il devait le jouer à partir de zéro. Que ou non ils soient dans ces deux pour cent et puissent atteindre une fin parfaite dépendait de chacun.

Mais après leur entrée dans le jeu, ils ne reçurent étrangement aucun message du système. Suivant Wang Ming, tout le monde monta sur le toit.

Dans cette intrigue, un robot majordome bionique nommé Daniel avait enlevé une petite fille.

La petite s’appelait Méduse, et c’est sa relation amoureuse avec un jeune garçon qu’elle avait rencontré en ligne, Yandi, qui fit changer le cœur de Daniel.

Ce jour-là, lorsque Daniel vit Méduse discuter joyeusement avec Yandi tout en l’ignorant, il devint soudainement furieux. Prenant une épée spirituelle, il enleva Méduse et l’amena sur le toit.

La société Membrane Control Life, qui avait créé les robots, envoya le robot policier Connor pour négocier avec lui. Wang Ming et les autres durent sauver la petite fille prise en otage de cet androïde anormal par le biais de négociations.

« Laissez-moi expliquer la situation. »

Wang Ming dit : « Pour l’instant, nous ne voyons pas cela du point de vue du protagoniste, qui est encore contrôlé par le Roi des Bêtes. Mais comme nous ne savons pas quels choix le Roi des Bêtes va faire, nous devons faire des préparatifs suffisants et l’aider à terminer le jeu. Je peux nous faire tous passer pour des PNJ aléatoires dans le jeu. »

« C’est comme ça que ça marche ! » Les autres hochèrent la tête.

À ce moment précis, il se trouve que l’intrigue avait évolué jusqu’à un point où le Roi des Bêtes devait faire un choix.

L’androïde anormal Daniel grogna à l’encontre du personnage Connor contrôlé par le Roi des Bêtes : « Recule, recule ! Sinon je vais tuer cette fille ! »

À ce moment-là, des options pour gérer Daniel apparurent sur l’interface du Roi des Bêtes.

« Calmer Daniel △ »

« Insulter Daniel □ »

« Apaiser Daniel ○ »

« Sympathiser avec Daniel × »

À la surprise de tous, le Roi des Bêtes choisit directement « □ »…

Et ainsi, le personnage du Roi des Bêtes, Connor, conforma à ce choix et maudît Daniel : « Pourquoi tu me regardes ?! Si tu continues à me fixer, tu crois que je ne vais pas te tuer ? »

Daniel devint soudainement émotif et fut sur le point de craquer. « Je pensais… que Méduse et moi pourrions être heureux ensemble ! Mais elle n’a que Yandi dans son cœur ! »

Des options réapparurent.

« Calmer Daniel △ »

« Dire à Daniel de faire face à la réalité □ »

« Prendre soin de Daniel ○ »

« Cracher sur Daniel × »

Comme prévu, le Roi des Bêtes choisit la plus peu fiable des options, « × ».

Connor : « Bah ! Tu n’es qu’un robot majordome, mais tu veux vraiment être heureux avec une fille ? Tu ne sais pas que ton machin là-bas a été éteint avant de quitter l’usine ? »

Tout le monde : « … »

Comme l’avait initialement prévu le Petit Argent, le Roi des Bêtes n’avait pas l’intention de gagner le jeu dès le départ. Il choisissait simplement l’option diamétralement opposée aux choix de bon sens, empêchant délibérément de terminer le jeu tout en fuyant la réalité…

Wang Ming soupira. « Quelqu’un aurait-il une bonne suggestion ? »

Fatty Luo s’est porté volontaire. « Transforme-moi en fille ! Ça fait un moment que je me suis déguisé en fille ! »

Tout le monde : « … »

Odd Zhuo et Little Silver se souvenaient que la dernière fois où Fatty Luo et Dharmaraja avaient pénétré dans la Maison des Immortels, ils portaient des vêtements de femme…

En effet, tu t’es déguisé en fille une seule fois ou plusieurs fois !