Chapitre 1172
====================

Chaque Image d’Ombre avait son propre nom. Une Image d’Ombre prenait généralement une forme humaine puisqu’elle représentait le désir du cœur – ses capacités évoluaient également en fonction de ce que le cœur voulait.

Homme Lié.

Wang Ling vérifia la force de l’Homme Lié avec son Œil du Roi.

Si les Images d’Ombre étaient divisées en dix niveaux de puissance, l’Homme Lié se situait au niveau six. Ses avantages étaient ses longues mains et sa puissance mature. Il n’était qu’au niveau six pour l’instant, mais si Wang Zhen utilisait correctement sa puissance, il pourrait encore progresser à l’avenir.

« Est-ce mon Image d’Ombre ? Pourquoi semble-t-elle si vulgaire ? » Wang Zhen fixait l’homme musclé enroulé dans une corde et trouvait cette vue un peu irréelle. Il était une personne si droite, mais son Image d’Ombre ressemblait à ça… De plus, le point était que Wang Zhen croyait avoir une orientation sexuelle normale… mais pourquoi son Image d’Ombre était-elle un tel beau gosse avec des muscles si épais, et qui était plus costaud que Kuxuan ?

« La personne derrière les coulisses se trouve quelque part sur la Montagne du Dragon Céleste. Ce serait trop évident si je faisais un mouvement. Tu es responsable de la recherche. » Wang Ling parla télépathiquement à Wang Zhen. Il avait activé l’Image d’Ombre de Wang Zhen pour qu’il puisse secrètement rechercher la localisation de la personne. Wang Ling amena ensuite la marionnette de Gao Tianming et lança un sort appelé Grand Sort d’Apparition.

C’était une véritable apparition qui embrouillerait tout le monde.

Wang Ling transforma la marionnette de Gao Tianming en apparence de Wang Zhen. Bien qu’elle ressemblât un peu à du bois, cela suffisait pour passer pour la vraie.

« Je te laisse gérer ça. » Wang Ling partit alors avec la marionnette transformée en faux Wang Zhen.

Pour garantir le succès de cette opération, Wang Ling avait également prévu l’aide de deux personnes pour assister Wang Zhen.

Ainsi, après que Wang Zhen vit Wang Ling quitter la barrière, Loopy Toad et Little Silver surgirent de côté, et firent rapidement changer Wang Zhen en uniforme des forces spéciales.

« Tu n’es pas le… »

Bien que Loopy Toad ait déjà pris une forme humaine, Wang Zhen pouvait rapidement reconnaître la personne devant lui comme Loopy Toad grâce à ses cheveux vert émeraude.

« Nous avons reçu l’ordre du Maître de venir t’aider à découvrir qui se cache derrière tout ça, » répondit rapidement Little Silver. La chose la plus critique maintenant était de découvrir la personne derrière les coulisses.

Debout devant Wang Zhen, il vit l’Image d’Ombre derrière lui. « Est-ce ton Image d’Ombre ? On dirait que ce n’est pas du tout toi. Donc, ton désir du cœur est d’être attaché ? »

Wang Zhen fut instantanément embarrassé. « C’est un malentendu… »

Little Silver : « Pas besoin d’expliquer, nous comprenons. »

Sur ce, il révéla aussi sa propre Image d’Ombre.

Wang Ling l’avait aidé à l’activer à distance plus tôt.

L’Image d’Ombre de Little Silver était aussi la forme humaine standard. C’était un chevalier en armure de cuir épaisse, avec des cheveux jusqu’à la taille et des yeux de poisson mort. Mais l’arme de ce chevalier n’était ni une épée ni un arc – c’était plutôt un collier autour du cou…

« Donc, le collier est une arme ? » Wang Zhen tressaillit. Il trouvait que l’Image d’Ombre de Little Silver n’était guère meilleure que la sienne, sauf pour son apparence un peu plus normale. Le point était que c’était un collier ! Cela indiquait que Little Silver voulait être en collier !

« Je souhaite vraiment que quelqu’un – le meilleur serait le Maître – m’emmène faire une promenade dans la rue. » Little Silver déclara ce qu’il ressentait au fond de lui. Il avait toujours désiré cela, mais malheureusement, en tant que l’une des rares bêtes sacrées encore présentes dans le monde, il devait respecter le principe de Wang Ling de rester discret.

Il ne voulait pas être massacré à cause de rumeurs sur le cœur d’une bête sacrée comme le Pitoyable Chien Saint, dont l’os restant a été transformé en Roi des Os et est tombé entre les mains de Loopy Toad.

Le pouvoir d’une Image d’Ombre était le symbole du désir du cœur.

Ainsi, un chevalier avec un collier autour du cou ne pouvait pas être considéré comme trop étrange… Wang Zhen était simplement curieux de son utilisation en combat réel.

« Alors, on y va », dit à ce moment-là Loopy Toad.

« Tu ne vas pas nous montrer le tien ? »

« Je laisserai votre imagination faire le reste. »

« Ce Gao Tianming est toujours inconscient – que devons-nous faire ? »

« Ça ira une fois que nous quitterons la barrière. L’écran du centre de commandement reviendra à cet endroit. Dharmaraja et Fatty Luo jouent actuellement leur rôle, et le résultat de cette bataille sera que le Petit Maître Ling et Gao Tianming entrent en collision pour créer une explosion violente et mettre hors combat tout le monde sur le Pic de la Brume… » dit Loopy Toad.

Le scénario de cette grande bataille était fixé et tout avait déjà été soigneusement préparé à l’avance.

Ainsi, après que Wang Zhen eut quitté avec Loopy Toad et Little Silver, les talismans de protection de tout le monde sur le Pic de la Brume furent déclenchés. Les lumières dorées de protection s’élevèrent dans le ciel, et les enseignants en patrouille à proximité se précipitèrent vers eux.

Le directeur Li Qingxi avait un air vexé dans le centre de commandement. Ce n’était que le deuxième jour, mais l’un des favoris, leur École Secondaire de Détention du Diable numéro 1, n’était déjà plus là ?

« Où est Wang Ling ?! Pourquoi Wang Ling n’est pas là ? » Quand l’écran est revenu à la scène réelle, le directeur Li Qingxi cria avec agitation. Il regarda l’opération de recherche et de sauvetage en cours sur place, balayant la scène du regard à la recherche de ces yeux de poisson morts, mais il ne trouva aucune trace de Wang Ling.

« Ancien Li, calme-toi. » À côté de lui, le directeur Chen sourit légèrement. « Clairement, si Wang Ling n’est pas là, cela signifie qu’il a été projeté par l’explosion, mais sa vie n’est pas en danger. »

« C’est le sommet du Pic de la Brume ! S’il a été projeté dans une falaise, comment sa vie ne serait-elle pas en danger ? ! » Le directeur Li était enflammé. Il espérait désespérément que Wang Ling ait aussi été éliminé, sinon leur École Secondaire de Détention du Diable numéro 1 perdrait complètement la face… Ils avaient formé une alliance avec tant d’écoles, mais avaient été en fait complètement anéantis par une seule personne. C’était tout simplement inimaginable…

« As-tu oublié à quoi ressemble le terrain du Pic de la Brume ? » théorisa le directeur Chen. « Mon hypothèse est que l’étudiant Wang Ling a dû être affecté par le terrain unique du Pic de la Brume après avoir été projeté. Lorsqu’il tombait, il a été soutenu par un courant d’air à proximité, ce qui a ralenti sa chute et lui a finalement permis d’atterrir en douceur. »

« Comment cela peut-il être possible… » dit Li Qingxi, incrédule.

Était-ce le pouvoir de la mascotte du lycée n° 60 ?

Le directeur Li s’affaissa dans son siège, incapable de revenir à lui pendant un long moment…

Les paroles du directeur Chen furent bientôt confirmées par un écran secondaire dans le centre de commandement. Lorsque l’image revint au camp du lycée n° 60, ils purent voir que Wang Ling était déjà revenu avec Wang Zhen, qui avait disparu plus tôt.

Wang Ling avait l’air un peu sale à l’écran – il était évident qu’il venait de traverser une bataille énorme.

Puisqu’il faisait semblant, il devait aller jusqu’au bout.

Bien sûr, Wang Ling n’était pas blessé. Il venait simplement d’utiliser un sort appelé Grand Sort Sale pour se salir…

Ce sort n’était pas initialement destiné à cet usage, mais à faire de la nourriture fine.

Par exemple, des petits pains sales…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !