Chapitre 1785
====================

À l’intérieur de l’arbre de la sagesse, la nouvelle de la défaite du laïc sirène fut rapidement diffusée. Le chien céleste à huit étoiles, surnommé Maître Huit, transmit l’ordre de son supérieur à tous ceux présents.

Pendant un instant, tout le monde sembla quelque peu découragé. Ils avaient pensé que le plan de diviser la secte de la bataille se déroulerait sans problème, mais qui aurait pensé qu’un expert aussi mystérieux et inconnu apparaîtrait à l’extérieur.

On pouvait dire que l’apparition de Wang Mei était une coïncidence. C’est Cheng Yaojin qui était soudainement apparu et avait bloqué le chemin, détruisant tous les plans que Sky Dog avait essayé de mettre en œuvre.

« Le Senior Démon de la Mer Recluse a été vaincu par Wang Mei. »

« C’est encore elle… »

« D’où vient exactement cette femme ? D’où vient-elle ? »

« Selon les informations fiables fournies par l’Empereur Suprême et les registres de combat du Démon de la Mer Recluse, les informations que nous avons sont… “Ce vieux de la secte de la bataille, nommé Wang Liangliang, est très probablement un guerrier éternel comme l’Empereur Suprême et le Senior Démon de la Mer Recluse. “Pendant l’ère éternelle, elle était connue sous le nom de Massacreuse de Lotus Sanglante,” dit Grand-père Huit.

« Massacreuse de Lotus Sanglante ? ! » Les chiens célestes furent en ébullition. Personne ne s’attendait à ce que Wang Liangliang soit un guerrier éternel.

Cependant, en y réfléchissant bien, il semblait que seule cette explication pouvait expliquer pourquoi la jolie Wang avait la capacité de vaincre le laïc sirène, qui était également un ancien.

La véritable force de combat de ces anciens dépassait de loin le concept des auto-cultivateurs de la Terre. Ils pouvaient facilement utiliser une planète comme une boule de bowling.

La raison pour laquelle les chiens célestes ont pu se développer et croître sans scrupules ces années était qu’ils étaient confiants qu’il y avait un grand patron, un ancien, derrière eux, qui possédait une force de combat bien au-delà du vrai niveau des auto-cultivateurs de la Terre.

Et le Démon de la Mer Recluse était un souverain éternel qu’ils connaissaient bien.

Un chien céleste cinq étoiles dit : « Il semble que tout puisse maintenant être expliqué. Je me demandais comment la secte de la guerre avait pu se développer si rapidement. Il s’avère qu’il y a un souverain éternel derrière cela… »

Maître huit croisa ses doigts et appuya son menton dessus. « Tu te trompes. La fondation derrière la secte de la guerre est probablement plus profonde que ce que nous pensions. »

« Qu’est-ce que cela signifie ? »

« Selon le senior laïc du monstre marin, à moins qu’il n’y ait de grands bénéfices, il est impossible que les anciens fiers travaillent sous la direction des autres. » Le monstre marin laïc et l’Empereur Suprême sont de très bons amis, c’est pourquoi il a cette raison de nous aider… alors, quel droit cette boucherie de lotus sanglante a-t-elle d’être un ancien dans la secte de la guerre ? »

« Peut-être qu’elle est aussi une amie, comme une ancienne invitée ? »

« Puisqu’ils sont amis, alors nous pouvons les aider au nom de l’amitié. » En portant la peau d’une belle cultivatrice de la Terre et en dissimulant son identité de massacrreuse de lotus sanglante et en cachant volontairement son identité d’ancien dans la secte de la guerre, ne trouvez-vous pas cela étrange ? » dit Maître huit.

« Ce… »

À ce moment-là, tout le monde eut une révélation soudaine.

« Ce que Maître huit a dit a du sens. » Peu après, beaucoup commencèrent à hocher la tête.

Ils pensèrent au Colosse caché derrière la secte de la guerre, et pendant un instant, ils devinrent tous un peu nerveux. « Si c’est le cas… cela signifie-t-il qu’il y a beaucoup de maîtres éternels cachés derrière la secte de la guerre, y compris le maître de secte de la guerre, le senior immortel qui lance des grenades, et les anciens du groupe central ? ! »

« Donc, c’est aussi ce qui préoccupe le plus le senior démon de la mer recluse. »

Sous le masque, l’expression du maître huit était particulièrement grave, et son ton était bas, alors qu’il parlait, tout le monde pouvait ressentir une nervosité cachée. « Bien que l’opération du Senior Sea Demon Recluse ait échoué cette fois, nous avons au moins sondé la fondation de la secte de la guerre et évité des pertes directes lors d’un affrontement frontal. »

« L’autre partie pourrait avoir pas moins de dix anciens qui la gardent. Pouvons-nous vraiment résister ? »

« Ha, est-ce que tu méprises l’Empereur Suprême ? »

Le maître huit rit. « L’Empereur Suprême n’a jamais dit que son seul ami est le Senior Sea Demon Recluse… De plus, j’ai déjà reçu des nouvelles selon lesquelles l’Empereur Suprême continuera d’envoyer plus de vingt anciens pour nous soutenir, à la fois ouvertement et dans l’ombre. »

« De plus, l’Empereur Suprême pensait qu’il écraserait d’abord la secte de la guerre et détruirait son réseau économique. Par conséquent, l’être éternel qu’il nous a envoyé en lumière est aussi un expert dans ce domaine… »

« Quel genre de senior est-il ? »

« Le nom éternel de ce senior est appelé ‘Stone Setter’. Comme son nom l’indique, il a une méthode pour transformer le désert en pierres spirituelles. C’est beaucoup plus rapide que de verser de l’énergie spirituelle dans la machine à pierres spirituelles. »

Le maître huit dit : « Avec l’aide de ce senior Stone Setter, nous pouvons utiliser les pierres spirituelles créées par lui pour encaisser. Ensuite, sans aucune perte, nous pouvons augmenter continuellement notre capital. En fin de compte, nous pouvons monopoliser toutes les pierres spirituelles de la Terre et faire baisser la valeur de l’or immortel. »

« Donc, c’est comme ça. Allons-nous vendre à découvert la secte de la guerre ? » Un chien céleste à six étoiles dit avec surprise, « Mais la secte de la guerre a encore des guerriers éternels. S’ils envoient les guerriers éternels injecter de l’énergie spirituelle et utiliser la machine à pierres spirituelles pour créer des pierres spirituelles… cela ne risque-t-il pas de provoquer un conflit avec nous ? »

« Il est impossible de provoquer un conflit. » Le maître huit secoua la tête. « Les étapes de la machine à pierres spirituelles sur Terre sont compliquées. Après avoir versé l’énergie spirituelle, il faut la purifier à plusieurs reprises pour former des pierres spirituelles. « Bien que l’énergie spirituelle dans le corps des éternels soit comme un océan, ils sont après tout des personnes de l’ère éternelle. La composition énergétique dans leur corps n’est pas simplement d’un type d’énergie spirituelle… »

« Il est impossible d’analyser une composition énergétique aussi compliquée avec la machine à pierres spirituelles sur Terre. » À moins qu’il y ait quelqu’un capable de produire en continu une énergie spirituelle pure, et de la fournir sans relâche à tout prix. »

Le maître huit sourit et dit : « Tout le monde ici doit être très clair sur le fait qu’une telle personne n’existe pas du tout. Utiliser la machine à fabriquer des pierres spirituelles pour produire en continu des pierres spirituelles et injecter sans relâche de l’énergie spirituelle consommera la durée de vie de la personne. »

« Même l’usine de fabrication de pierres spirituelles existante doit suivre un mécanisme de rotation raisonnable. »

« Il est absolument impossible que quelqu’un soit assez stupide pour se vider ainsi dans un tel endroit. »

« Ce que le maître huit a dit a beaucoup de sens. Se vider soi-même n’est pas bon pour les reins. »

Dans l’arène, tous les chiens célestes éclatèrent de rire, et l’atmosphère initialement tendue commença peu à peu à se détendre.

« Ne vous inquiétez pas, tout le monde. L’Empereur Suprême et moi avons promis que le guerrier éternel senior qui est venu à notre secours cette fois-ci abattra sûrement la secte de la guerre. » Il y a beaucoup d’autres guerriers éternels seniors en plus du Stone Setter que je viens d’introduire. Permettez-moi de vous les présenter plus tard. »

« Quant au guerrier éternel senior dans l’ombre… »

« Où sont ces seniors ? »

« D’après ce que je sais, ils sont déjà bien cachés parmi les cultivateurs sur Terre. Comme la Boucherie de Lotus Sang qui s’est déguisée en reine magnifique, ils ont une identité excellente comme déguisement. »

« Ils peuvent être des stars masculines, des idoles féminines, des livreurs, des sneakers de marque qui refusent de s’excuser, ou des auteurs qui ne devraient jamais être punis… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !