Chapitre 1061
====================

Chapitre 1061 : La vérité sur le Dao du Destin

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Comme on dit, attrapez le chef et les bandits tomberont. Une fois que Wang Ling a neutralisé Bai Youquan, le moral des gardiens de prison a instantanément explosé !

Ils ne s’attendaient pas à ce que le légendaire Directeur Zhuo ait en réalité de telles profondeurs cachées. Si Odd Zhuo n’avait pas arrêté cette invasion de la prison, l’ennemi aurait peut-être déjà percé plusieurs trous dans leur barrière ! Non seulement cela, la prison aurait subi de nombreuses pertes ! Et si cette information venait à se répandre, cela affecterait sûrement gravement les habitants cultivant à Songhai.

Quel genre d’endroit était la prison ?

C’était l’endroit le plus gardé de toute la ville de Songhai. Si un tel lieu était pris par des criminels, cela porterait sans aucun doute un coup sévère au sentiment de sécurité de tous.

À l’ère de la Cultivation Scientifique, la paix avait toujours été le principe fondamental du monde ; les gens méprisaient, résistaient et condamnaient ce genre de comportement criminel.

Quelqu’un a dit un jour : « Si tu crois que ton pays est mauvais, essaie de le construire. Si tu penses que le gouvernement est mauvais, efforce-toi d’être un fonctionnaire. Si tu trouves que les citoyens manquent de culture, commence dès aujourd’hui à être un citoyen cultivé pour influencer les autres par des actions concrètes. Si tu trouves que tes semblables sont ignorants et non éclairés, essaie de changer les autres en étudiant dur. On ne devrait pas choisir de râler, maudire, fuir, ou même recourir au chaos et à la violence.

« Sur la terre où tu te tiens, ce que tu es, c’est ce que c’est. Si tu es dans la lumière, tu ne seras pas dans l’obscurité. Si tu vis pour l’excellence, tu ne prêteras pas attention aux rumeurs infondées et aux médisances malveillantes de ceux qui se complaisent dans leur malheur. Ne prête pas attention aux cyniques. Si tu peux faire quelque chose, fais-le. Si tu peux dire quelque chose, dis-le. Si tu as de la chaleur, diffuse de la lumière. Même si tu n’es qu’un luciole, tu peux briller dans l’obscurité.

« S’il n’y a pas de torche à la fin, alors tu es la seule lumière. »

Mais malheureusement, une minorité ne comprenait pas cette logique.

Ils ont élevé des briques, prétendant être des citoyens sans pouvoir, et ont transformé ce qui était à l’origine une protestation pacifique en une farce de vandalisme.

Le comportement violent doit être arrêté à tout moment et en tout lieu.

De plus, ces personnes d’origine inconnue tentaient de lancer une attaque futile contre la prison…

L’âme de Bai Youquan avait été verrouillée en place par l’Œil du Roi. Serrant les dents, il tenta une dernière lutte désespérée.

Il était le cerveau de cette évasion ; naturellement, il ferait tout ce qu’il pouvait pour s’échapper.

Au moment suivant, Bai Youquan se tordit sur le sol, criant de douleur. Avec son Œil du Roi, Wang Ling pouvait clairement voir que Bai Youquan essayait de diviser son âme.

Le Dao du Destin était un type particulier de Grand Dao. Les personnes possédant le Dao du Destin pouvaient emprunter le destin du Fleuve du Destin pour renverser le ciel et changer leur destin afin d’atteindre leur objectif d’immortalité et d’invulnérabilité.

C’était un Grand Dao capable de contrôler des dimensions parallèles.

Cela signifiait aussi que si Bai Youquan abandonnait son âme, celle d’un autre Bai Youquan d’une dimension parallèle prendrait le contrôle du corps de Bai Youquan actuel.

C’était la vérité sur le Dao du Destin.

Au début, Wang Ling ne comprenait pas vraiment comment fonctionnait le Dao du Destin,

Mais tout était différent maintenant.

En réalité, l’idée de Bai Youquan était réalisable. Son âme avait été verrouillée par l’Œil du Roi, et il lui suffisait de la diviser et de l’échanger pour s’échapper du verrouillage de l’âme par l’Œil du Roi.

« Essayer d’utiliser le Dao du Destin pour obtenir une nouvelle âme d’une dimension parallèle ? » Wang Ling fixa Bai Youquan intensément. L’âme de Bai Youquan trembla à ses mots, et il eut l’impression que ses pensées avaient été arrachées de sa tête.

« Tu… »

Puisque son objectif avait été dévoilé, l’expression de Bai Youquan devint imprudente dans sa situation désespérée. « Et alors si tu as compris ? Tu ne peux pas m’arrêter ! » Il hurla ces mots à Wang Ling avant d’ouvrir un tunnel spatial avec ses mains nues et de s’y engouffrer comme un loach en fuite. Pendant que Bai Youquan fuyait, il endura la douleur double de la fragmentation et du transfert de son âme.

S’il ne s’agissait que d’une blessure physique, il pouvait transporter librement un nouveau corps d’une dimension parallèle pour lui-même. Les maîtres du Dao du Destin pouvaient se déplacer dans au moins dix mille dimensions parallèles. Utiliser ces dimensions comme leur propre était semblable à avoir dix mille vies.

Lorsque cela était nécessaire, le Dao du Destin pouvait être entièrement libéré, permettant à une seule personne de puiser même dans les pouvoirs des personnes de dix mille dimensions pour se renforcer.

Cependant, c’était une manœuvre totale, et la profondeur ultime du Dao du Destin — Retour en Un.

Une fois cela réalisé, dix mille vies se rassembleraient dans un seul corps. Mourir dans cette forme serait permanent.

Bai Youquan n’avait pas le courage.

De plus, son Dao du Destin était un pouvoir qui lui avait été conféré — il ne pouvait contrôler qu’une centaine de dimensions.

S’il utilisait Retour en Un et mourait, son existence dans toutes les dimensions parallèles serait instantanément effacée.

Il n’y aurait plus personne connu sous le nom de Bai Youquan dans tout l’univers.

« Dépêche-toi. Vite… »

Endurant la douleur du transfert d’âme, Bai Youquan laissa son corps flotter librement dans le tunnel spatial alors que la tempête spatiale le tranchait.

Comparé à la douleur qui agissait sur son âme, la torture de son corps physique n’était rien.

Mais Bai Youquan remarqua très vite que quelque chose n’allait pas lors du transfert d’âme.

Une force semblait l’empêcher de puiser dans une dimension parallèle.

Au moment suivant, Bai Youquan comprit qu’une fissure était apparue de façon inattendue dans le tunnel spatial en dessous de lui, et un œil rouge-orangé l’observait depuis le milieu. Instantanément, Bai Youquan fut aspiré dans la fissure…

Au moment où Bai Youquan reprit ses esprits, il était à genoux une fois de plus devant Wang Ling.

Bai Youquan pensa qu’il avait déjà fui à des milliers de li à travers la faille spatiale, mais l’Œil du Roi avait rappelé son âme en un clin d’œil ! Bai Youquan fut ramené devant Wang Ling ! La distance n’était plus qu’une question de pouces ! Peu importe comment Bai Youquan fuyait, il n’avait aucun moyen d’échapper à la poursuite de Wang Ling !

« C’est toi… Tu m’as arrêté ? » La âme de Bai Youquan n’avait pas été remplacée par celle d’une autre dimension parallèle comme il l’espérait. Il regarda Wang Ling avec incredulité. « Tu… tu n’es pas Odd Zhuo ! »

Bai Youquan avait remarqué que quelque chose clochait, mais alors quoi ? Même s’il parlait, personne ne croirait les paroles d’un criminel.

Wang Ling leva ses doigts en forme d’épée et les pointa vers Bai Youquan.

Sa voix résonna dans la tête de Bai Youquan. « J’ai dévoré ton Dao du Destin. Maintenant, tu n’as qu’une seule vie… »

« Tu… tu as maîtrisé le Dao du Destin ? » Bai Youquan trouva cela incroyable. Il semblait avoir déjà deviné l’identité de la personne cachée dans le corps d’Odd Zhuo, mais n’osait pas le dire à voix haute.

« Comme si c’était difficile ? »

Wang Ling s’accroupit et fixa Bai Youquan. Il tendit alors une main pour pincer la mâchoire inférieure de Bai Youquan. « Parle. Dis-moi ton objectif. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !