Chapitre 330
====================

Chapitre 330 : La force de Ling Zhenren est mise en doute !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Comme ça, cette scène initialement harmonieuse a été brisée par cette histoire réconfortante de viande de chien racontée par ce baldi chauve. La face de Loopy Toad était en sueur alors qu’il reposait dans les bras du chauve, craignant de bouger d’un pouce. Effectivement, c’était une menace claire, n’est-ce pas ?

Mais en réalité, la réputation du Taoïste Tueur en tant que grand tueur était évidente à la fois dans l’industrie du meurtre et dans le monde de la cultivation. Toutes ses missions concernaient la punition des méchants et l’éradication du mal, et jusqu’à présent, il n’avait jamais échoué dans aucune tâche. Ainsi, aussi horrifiante que la situation puisse être, Loopy Toad ne croyait pas que ce chauve lui lèverait vraiment la main dessus.

Surtout, le Petit Maître Ling était toujours à l’étage. Il y a un dicton : Quand tu frappes un chien, tu dois répondre à son maître… L’existence de Wang Ling était la plus grande sécurité pour Loopy Toad.

Le chauve observa cette scène ; son histoire précédente était en réalité à moitié vraie et à moitié fausse. Il avait raconté cette histoire dans le but d’intimider délibérément le chien. Mais au final, la réaction de ce chien vert était beaucoup plus calme que ce à quoi il s’attendait. À partir de cela, il pouvait en fait déduire que Ling Zhenren était vraiment aussi fort que les rumeurs le disaient.

Si l’occasion se présentait de l’affronter en combat, ce serait sûrement très intéressant.

Le chauve caressa à nouveau la fourrure du chien de Loopy Toad en se perdant dans ses rêveries.

À ce moment-là, la porte de la petite villa de la famille Wang s’ouvrit soudainement, et la lumière qui s’échappait du gap brillait sur le dos du chauve en une longue bande. Le chauve tourna la tête pour jeter un coup d’œil, et vit un adolescent en pyjama blanc lapin se tenir devant lui.

« Avec tout le respect que je vous dois, votre distinction… Ling Zhenren ? »

Avant de venir ici, le chauve avait beaucoup fantasmé sur l’apparence du légendaire Ling Zhenren. Selon les rumeurs, il était très jeune. Mais quand le chauve le vit de ses propres yeux, il était d’une certaine manière encore très alarmé — c’était clairement un enfant, n’est-ce pas…

Wang Ling ne dit rien, il fixa simplement le chauve du regard et hocha la tête.

« Hein ? Es-tu vraiment Ling Zhenren ? »

Le chauve montra une expression abasourdie à l’admission du jeune homme.

Après un court silence, le chauve poursuivit : « Pouvez-vous vous battre contre moi ? »

« … » Wang Ling n’en croyait pas ses oreilles — sa puissance était-elle remise en question ?

Le chauve fit un salut en joignant les mains. « Jeune homme, je suis venu chercher Ling Zhenren cette fois-ci en lien avec la Secte Shuigou qui cause des ravages récemment. C’est une affaire assez importante. Si possible, j’espère que le vrai Ling Zhenren pourra sortir et me rencontrer. »

Wang Ling : « … »

Le chauve le fixa. « En général, avant de voir un grand senior, il y a toujours quelqu’un pour vous arrêter et vous défier en premier, n’est-ce pas ? Je connais la routine ! »

Wang Ling : « … »

Le chauve adopta alors directement une pose devant Wang Ling. « Alors, petit frère, fais ton mouvement ! »

Sans voix, Wang Ling soupira intérieurement. Le chauve avait mal compris à ce point ; si Wang Ling n’acceptait pas son défi, il pourrait ne pas pouvoir prouver son identité à l’autre. C’était en fait un gros inconvénient du Sort de Grande Protection. Après tout, beaucoup de gens n’avaient entendu parler que de rumeurs à son sujet ; avant de voir officiellement son visage, leur image de lui dans leur esprit serait en réalité composée de mosaïques…

En général, en théorie, le combat rapproché n’était pas la spécialité d’un tueur. Mais son adversaire cette fois-ci était le Taoïste Tueur, après tout, donc l’expression de Wang Ling devint un peu plus sérieuse.

La Crapaudière était très surprise. De ses yeux de poisson mort qui étaient devenus quinze pour cent plus grands que la normale, on pouvait en déduire que Wang Ling était sérieux ! C’était le mode sérieux normal de Wang Ling — c’était la première fois que la Crapaudière voyait son petit maître afficher une telle attitude.

Les deux individus se rendirent sur le site de construction abandonné de l’autre côté de la route Est Huang. L’atmosphère semblait très tranquille alors qu’ils se faisaient face, alors qu’en réalité, elle était très tendue.

Après avoir appris à utiliser Internet, la Crapaudière avait appris pas mal de choses en ligne sur le prétendu Taoïste Tueur.

Le Taoïste Tueur était célèbre pour deux compétences suprêmes. La première était son Clignement Tueur d’Ennemis. Lorsqu’il partait en mission, il décapitait souvent les personnes vicieuses qui étaient ses cibles avec son clignement. La deuxième compétence était son pistolet à doigt. Cette compétence suprême avait fait sensation dans l’industrie du meurtre après que le Taoïste Tueur l’ait utilisée plusieurs fois lors de missions. Personne dans le classement international des tueurs à l’heure actuelle n’était plus puissant que le Taoïste Tueur dans l’utilisation de cette compétence. Et jusqu’à présent, il n’avait jamais manqué sa cible !

« Ce petit frère est-il prêt ? Comme tu ne fais pas le premier pas, je vais le faire… »

Le chauve sourit. Voyant que Wang Ling tardait à agir, il ne put résister à l’impulsion d’attaquer.

Le chauve leva sa main droite, formant la forme d’un pistolet avec son pouce et son index.

Puis, Wang Ling sentit une grande quantité de molécules d’énergie spirituelle se rassembler dans un flux constant à la pointe de l’index du chauve, formant un petit point bleu profond de la taille d’un soja contenant un potentiel spirituel extrêmement dense !

Le principe derrière le pistolet à doigt était en fait similaire à celui de la fameuse Boule du Chaos du vieux diable, mais l’utiliser n’était pas difficile. C’était facile à apprendre et très facile à copier. Cependant, il avait aussi un gros inconvénient, et c’était que la boule d’énergie spirituelle atteignait très facilement son point de saturation à cause de sa petite taille.

En d’autres termes, il y avait une limite à la puissance du pistolet à doigt, et cela dépendait entièrement du niveau de l’utilisateur.

La Crapaudière regarda la boule d’énergie spirituelle sur la pointe du doigt du Taoïste Tueur, et son petit visage rond était très calme.

Si c’était seulement jusqu’à ce point, son petit maître n’aurait même pas besoin d’utiliser la lumière dorée de protection ; il pourrait se défendre complètement contre cette attaque en se fiant uniquement à sa force physique.

Mais à ce moment-là, la Crapaudière vit le chauve sourire légèrement soudainement, et il déploya le reste de ses doigts ! À l’exception de son pouce, des boules d’énergie spirituelle commencèrent à se rassembler autour des extrémités de ses quatre doigts en même temps !

Pistolet à quatre doigts ?!

L’expression de la Crapaudière changea enfin légèrement face à cette scène. En situation normale, il était déjà assez difficile de maintenir la cohésion d’une boule d’énergie spirituelle sur une seule extrémité de doigt. Contrôler la réunion de boules d’énergie sur les extrémités de quatre doigts en même temps était une opération de haut niveau qu’une personne ordinaire ne pourrait jamais réaliser !

La Crapaudière fut donc secouée par cette scène. Après tout, c’était un tueur légendaire…

« Faites attention, petit frère ! » Le chauve fixa Wang Ling avec un sourire inoffensif sur le visage. « Je n’ai encore utilisé ce Gatling à Quatre Doigts sur personne d’autre… »

Au moment suivant, ses quatre doigts brillèrent en bleu, et ces boules d’énergie spirituelle infiniment puissantes fusèrent sur Wang Ling dans une attaque féroce et dévastatrice !

C’était une attaque de mitrailleuse très concentrée, et ces boules d’énergie spirituelle de la taille d’un soja tourbillonnaient comme des feux d’artifice alors qu’elles fonçaient intensément sur Wang Ling.

Wang Ling haussa les sourcils. Le plus grand avantage de ce feu nourri était qu’il compensait le manque de puissance d’une seule boule d’énergie spirituelle. En même temps, cependant, cela présentait aussi un gros inconvénient, à savoir que sa vitesse était nettement plus lente qu’un simple tir de doigt.

La vision dynamique de Wang Ling était extrêmement puissante. Lorsque ces boules d’énergie spirituelle lui fonçaient dessus, c’était comme si leur vitesse avait ralenti plusieurs centaines de fois, lui permettant de les esquiver complètement.

Ainsi, il n’y eut pas le moindre frisson sur le visage de Wang Ling.

Mais à ce moment-là, le chauve lui sourit à nouveau. « Tu ne peux pas te cacher, petit frère ! »

À ce moment-là, Wang Ling entendit ce qui semblait être un petit son électronique dans l’air : La super-ciblage a été déployé 2.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !