Chapitre 227
====================

Chapitre 227 : C’était autrefois un roi…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

À cause de sa mauvaise constitution, Wang Ming n’avait jamais pu cultiver de toute sa vie. Même s’il avait le cerveau le plus puissant, il était toujours très envieux du royaume inhérent de Wang Ling.

Qu’est-ce que ça faisait de cultiver ?

Il voulait en fait vraiment l’expérimenter.

Mais ce n’était qu’une pensée, car si vous vouliez devenir un excellent cultivant à l’époque moderne, la pression était assez intense !

La cultivation moderne mettait l’accent sur une éducation de qualité ; le style de cultivation « dragon défiant le ciel » 1, qui consistait à tuer un dieu ou un Bouddha lorsqu’ils obstruaient votre chemin, était déjà du passé.

Pour être un cultivant renommé aujourd’hui, il fallait non seulement se démarquer, mais aussi assumer une certaine responsabilité sociale.

En comparaison, Wang Ming pensait que la pression sur Wang Ling était plus grande que celle qu’il portait lui-même. Wang Ling vivait chaque jour comme s’il nageait à contre-courant, essayant diverses choses pour réduire sa présence et empêcher sa force de fuir. De plus, il devait penser à sauver le monde en chemin…

Le problème était que toutes ces choses gênantes lui tombaient automatiquement dessus alors qu’il n’avait jamais voulu s’en mêler.

L’apparition de la Porte entre les Mondes aurait dû être un événement qui secouait le monde.

Cette fois, Wang Ling avait simplement fermé la porte d’un geste, coupant même un bras d’un roi démon en passant, sauvant le monde sans qu’on ne le remarque une fois de plus…

Dieu seul sait quels autres ennuis pourraient surgir à l’avenir.

Wang Ming regarda le visage exceptionnellement paisible de Wang Ling à côté de lui, et son cœur se serra un peu pour son petit frère.

Après tout, il n’avait que seize ans…

Environ trois minutes après que Wang Ling eut fermé la porte, la Porte entre les Mondes commença à se disperser, devenant une image rémanente, et la porte qui mesurait plus de dix zhang sembla se dissoudre dans l’air pour disparaître peu à peu.

« Disparu, comme ça ? » Wang Ming poussa un long soupir, l’air un peu fatigué. Lorsqu’il avait fait face à la Porte entre les Mondes plus tôt, le choc et l’impact avaient été vraiment trop écrasants, et l’expérience avait été plus palpitante que de faire un tour de montagnes russes.

À ce moment-là, une voix venant du côté s’éleva. « L’esprit de l’arme de la Porte entre les Mondes a disparu il y a mille ans, sinon la Porte ne serait pas disparue aussi rapidement. Maintenant, chaque fois qu’elle s’ouvre, elle ne peut fonctionner qu’en consommant de l’énergie démoniaque comme source d’énergie. Une fois la porte fermée et sans nouvelle source d’énergie, la Porte entre les Mondes disparaîtra automatiquement. »

Wang Ming tourna la tête pour regarder derrière lui, et réalisa qu’un akita à la fourrure verte était apparu sans qu’il s’en rende compte.

Il se souvint soudain que son père Wang lui avait dit auparavant que la classe de Wang Ling avait un chien que la famille Wang hébergeait maintenant.

Ce qu’il n’avait jamais prévu, c’était que l’identité de ce chien ne serait pas si simple. Non seulement il connaissait intimement la Porte entre les Mondes, mais il pouvait aussi parler la langue humaine !

« Pourquoi en sais-tu autant sur la Porte entre les Mondes ? » Wang Ming cligna des yeux et fixa Loopy Toad.

C’était déjà dans le passé…

Mais comme à chaque fois qu’il s’agissait de cette affaire, les yeux de Loopy Toad brillaient déjà de larmes cristallines.

Loopy Toad : « Parce que j’en suis sorti à l’époque… Je, ce roi, suis une crapaud pleine de fierté ! »

Wang Ming : « … »

Loopy Toad : « Jusqu’à ce que… je tombe dans le monde humain, et que le Petit Maître Ling perce un trou dans mon estomac. »

Wang Ling et Wang Ming : « … »

Wang Ming se frotta la mâchoire, trouvant cela encore un peu étrange. « Tu dis que tu es un crapaud. Alors comment as-tu bien pu te transformer en chien ? »

« C’est une longue histoire… »

La Crapaud Loufoque soupira, mais en même temps était un peu en colère dans son cœur : Comment ai-je fini dans cette situation, vous deux frères n’avez aucune putain d’idée ?!

« … »

Wang Ming regarda la Crapaud Loufoque et pensa soudainement à une phrase.

Il était autrefois un roi… Plus tard, il dit ‘laissez tomber’ 2 …

De nombreux écrans clignotaient dans la salle de conférence, et les yeux du vieux Secrétaire semblaient inhabituellement profonds alors qu’il fixait leur regard dessus.

Le directeur Chen sentit que c’était un peu étrange. « Secrétaire Dakang, ça va ? »

Le vieux Secrétaire fronça les sourcils. « Peut-être que ce n’est qu’une illusion, mais je sens qu’il y a une fluctuation différente dans le petit monde. Bien que Yi Jianchuan, ce vieux monsieur, soit la source de ce petit monde, j’étais aussi responsable de l’établissement de certaines de ses lois nomologiques lors de sa création initiale. »

Il s’avéra que le sentiment du vieux Secrétaire n’était pas faux.

La Porte Entre les Mondes avait fait une apparition crépitante dans le petit monde, mais la diffusion de cette zone avait été complètement bloquée par Wang Ming.

En réalité, le dispositif de surveillance dans la main d’Odd Zhuo avait détecté cette fluctuation plus tôt. La vague avait ondulé comme une montagne russe avant de monter à une valeur critique impossible à mesurer. Cela avait duré environ trois minutes avant de retomber soudainement dans une plage normale.

Odd Zhuo savait que c’était parce que son shifu avait rencontré quelque chose dans le petit monde.

Mais au final, ils ne pouvaient toujours pas déjouer le vieux Secrétaire.

En faisant semblant de regarder les données, Odd Zhuo rapporta avec un calme délibéré : « Euh, en effet, il y a eu trois minutes d’activité inhabituelle dans les données de surveillance juste maintenant, mais cela est revenu très rapidement à la normale, donc c’est probablement une erreur système. »

Une erreur système ?

Le vieux Secrétaire fronça les sourcils.

Cette force avait été vraiment trop réelle et était très dangereuse, mais ce n’était pas le genre de pouvoir qu’un démon maléfique pourrait libérer. Le vieux Secrétaire avait ressenti une aura juste contenue dans cette explosion soudaine de puissance… vraiment, cela ressemblait à une punition divine, et était très pure !

Était-ce vraiment une illusion ?

« Je sens que j’ai peut-être perçu cette même aura la dernière fois lors de la rencontre d’échange d’épées spirituelles entre le Lycée n° 59 et le Lycée n° 60… » Il se frotta la barbe avec une expression perplexe.

Cependant, l’aura n’était apparue que très brièvement à l’époque, et elle n’avait pas été aussi forte que ce qu’il ressentait maintenant.

« … » Odd Zhuo transpirait un peu. Il savait déjà de quelle aura parlait le vieux Secrétaire. Après qu’une épée spirituelle ait été avec son maître pendant longtemps, l’aura qu’elle libérait serait similaire à celle de son maître, donc l’aura que le vieux Secrétaire avait ressentie à ce moment-là était en réalité celle de Jingke.

Odd Zhuo regarda autour de lui et remarqua que le Patriarche Confiance, assis à côté du directeur Chen, semblait vouloir dire quelque chose. Ce patriarche était probablement le plus fort des six directeurs d’école ; c’était un vieux senior accro à la solitude, mais doté de pouvoirs de perception presque incroyables.

Que devait-il faire ?

Tout serait-il dévoilé ?

Une certaine panique se lisait dans les yeux d’Odd Zhuo.

« Vieux Secrétaire et directeurs, selon la surveillance, il y a une bonne nouvelle… » Rapidement, Odd Zhuo décida de changer de sujet.

Le vieux Secrétaire haussa les sourcils. « Quelle nouvelle ? »

Odd Zhuo répondit honnêtement : « Selon la surveillance, la fluctuation du Portail Entre les Mondes que nous avions détectée auparavant a maintenant complètement disparu. »

« Disparue ? » Le vieux Secrétaire ouvrit grand les yeux.

Alors, avec une expression de joie, il se leva et tapa Odd Zhuo sur l’épaule. « Petit Zhuozi… la dernière fois, c’était la reprise soudaine de la jeune sœur du Maître du Flux d’Ombre ; cette fois, c’est la disparition étrange de la fluctuation du Portail entre les mondes… Je ne me suis pas trompé, tu es vraiment une mascotte ! »

Odd Zhuo : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !