Chapitre 1589
====================

Wang Ling avait découvert un problème très grave.

Bien qu’il et Wang Nuan soient tous deux nés dans le même ventre maternel, le goût de la fille Nuan pour la nourriture était vraiment complètement différent du sien.

Pourquoi la regardait-elle toujours quelque chose qui semblait étrange ?

Et il ne comprenait pas pourquoi.

Il avait constamment l’impression qu’après que Nuan ait mangé la tentacule du chasseur ultime,

Elle semblait un peu plus grande qu’avant.

Wang Nuan semblait avoir vomi la viande de tentacule, mais en réalité, elle en avait aussi mangé une partie.

Nuan avait toujours sa propre quête méticuleuse de la qualité de la viande.

La partie qu’elle avait vomie était la plus ancienne.

La grande bataille allait commencer. Elle savait très bien que son corps pitoyable et petit devait reconstituer ses forces à temps.

Qui lui avait demandé d’être une petite fille faible ?

En même temps, pour s’assurer qu’elle ne resterait pas une fille faible et fragile en grandissant, Nuan ‘er comprit soudain une nouvelle technique.

C’était… manger des compléments !

Lorsque la mère de Wang était enceinte d’elle, elle avait consommé toutes sortes de compléments et de délices nutritifs.

En parlant de cela, Nuan Lainie était maintenant qualifiée de « gourmande ».

En fait, c’était aussi dû à l’éducation prénatale de la mère Wang.

Lorsque le regard de Wang Nuan se fixa sur le gros morceau de viande qui émettait une lumière de récupération, le dieu du tombeau sembla percevoir un danger.

Même si le dieu du tombeau n’était qu’un gros morceau de viande, il était en réalité doté de conscience.

Ce morceau de viande était en fait un embryon d’un avatar !

Un avatar !

C’était la lignée la plus puissante des souverains de l’univers ancien !

Aux yeux de Wang Nuan, la lumière dorée, semblable à un jaune d’œuf salé, était un signe de renaissance. Elle clignotait continuellement sur le corps immense du dieu du tombeau à un rythme cardiaque.

Cela ressemblait à une lumière sacrée, surtout dans le monde suprême sombre. L’existence du dieu du tombeau était comme un miracle.

Tous ceux qui voyaient cette scène étaient stupéfaits par ce qu’ils voyaient.

« Il a largement dépassé la taille des cultivateurs humains… » c’était la première fois même que le moine voyait la scène de la renaissance d’un avatar dans l’univers ancien.

Au cours de ses milliers de réincarnations, il avait cru avoir vu d’innombrables images de l’univers ancien, mais c’était la première fois qu’il voyait un avatar renaître.

« Il revient à la vie, » dit le seigneur des nouilles croustillantes.

C’était un type de vague très spécial, comme s’il envoyait un signal souverain à tout l’univers.

En raison de l’unicité de ce signal, les cultivateurs de bas niveau ne pouvaient souvent pas le recevoir, cependant, la transmission des ondes du signal affectait indirectement leur humeur, leur état de travail, et même la possibilité de prise de poids, d’insomnie et de dépression.

Pour les êtres tout-puissants de niveau supérieur dans l’univers, ce genre de vagues de signal spéciales pouvait être ressenties clairement.

« Il montre sa force… » sentit le moine avec appréhension.

C’était la deuxième fois qu’il ressentait cette nervosité, en dehors du moment où il avait affronté Wang Ling à l’époque.

Même le Grand Sage Suprême du Bouddhisme ne pouvait s’empêcher d’être secoué, alors il n’y avait pas besoin de dire autre chose.

À ce moment-là, d’innombrables personnes dans l’univers levèrent la tête et regardèrent dans la direction du monde suprême qui avait été englouti par le chaos.

Pendant un instant, l’expression des héros changea.

Le royaume divin, le royaume divin, le royaume démoniaque… ainsi que les civilisations déjà explorées et celles encore inconnues à explorer dans l’univers, les figures puissantes de haut niveau parmi les êtres vivants avaient tous une sensation de difficulté à respirer.

Ils ne pouvaient pas dire exactement ce qu’était cette puissance, encore moins si elle représentait le mal ou la justice.

Cependant, la douleur de voir leur gorge étranglée faisait que tout le monde avait l’impression que l’univers allait être plongé dans le chaos.

Personne n’aurait pensé qu’une créature ancienne puissante de l’univers allait se réveiller !

Et c’était le cas.

La créature la plus puissante des anciens souverains — les dieux !

Au moment suivant, presque toutes les civilisations des planètes ayant reçu ce signal ouvrirent leurs propres barrières de défense. Elles ne savaient pas si cette barrière superficielle fonctionnerait réellement.

Mais au moins, cela pouvait leur apporter un certain confort psychologique.

À cet instant, les frères Wang, Wang Ling et Wang Nuan, se trouvaient dans la tempête chaotique du monde suprême.

Le gros morceau de chair qui scintillait d’une lumière dorée était terrifiant, et il y avait une touche de Qi de canapé dans sa sainteté. D’innombrables brumes sans nom se formaient autour d’eux, comme si elles pouvaient se connecter à chaque coin de l’univers.

Wang Ling leva la main et le gifla. Avec la force de sa paume ordinaire, il envoya un ouragan frapper les brumes sans nom.

Après que les brumes sans nom furent dispersées, elles se reformèrent en réalité de manière fluide.

Il ne restait plus beaucoup de temps avant la résurrection officielle du dieu du tombeau.

“Meurs…”

À ce moment-là, Wang Ling entendit la voix archaïque du dieu du tombeau, emplie d’une aura meurtrière, provenant du gros morceau de chair dorée. Elle résonna dans tout le monde suprême avec un son métallique.

Un immense palais de dieu ancien, semblable à un mirage, apparut, comme s’il avait été invoqué par le dieu du tombeau.

Ce palais de dieu ancien semblait être illusoire mais aussi réel. Chaque pilier et chaque mur ancien étaient gravés de runes obscures, qui appuyaient sur le monde et dégageaient une lueur terrifiante.

Wang Ling remonta ses manches. Il voulait fracasser le palais d’un seul coup de poing, mais à ce moment-là, il vit avec son œil de roi qu’il y avait en réalité un lotus doré à trois pétales avec des tentacules comme racines à l’intérieur du palais de dieu ancien.

Cela dissipa instantanément l’idée de fracasser le palais d’un seul coup de poing.

Car ce lotus doré à trois pétales semblait être étroitement lié à son œil de roi. Chaque fois qu’il libérait la puissance de son œil, ce lotus doré à trois pétales s’épanouissait dans ses pupilles.

Mais de l’extérieur, il y avait une légère différence entre le Lotus d’or à l’intérieur du palais de dieu ancien et celui à l’intérieur de l’œil du roi.

Il ne pouvait que rentrer pour jeter un coup d’œil…

Wang Ling avait exploré l’œil du roi pendant de nombreuses années, et avait finalement trouvé un indice qui pourrait être une piste, alors il ne comptait pas abandonner si facilement.

Nuan, désolé.

À ce moment-là, Wang Ling tendit la main et caressa la tête de sa sœur.

Explorer le palais du dieu ancien prendrait sans doute du temps, ce qui signifiait que Nuan pourrait avoir faim encore un certain temps.

Pour être prudent, Wang Ling sélectionna quelques-uns des derniers chasseurs au sol qui semblaient les plus tendres et les mit dans son œil de roi.

Et si le palais du dieu ancien contenait des épices…

Peut-être que les derniers chasseurs auraient un meilleur goût.

“Le Palais des Dieux Extérieurs…” à ce moment-là, à travers la svastika, le moine à la lampe dorée vit aussi cette scène horrifiante.

Il avait vu des bâtiments similaires dans les notes publiques de Daofather Wang à l’époque, alors après les avoir observés un moment, il s’en souvenit.

“Que fait Ling Zhenren… tu ne peux absolument pas entrer ! C’est trop dangereux !” Son expression changea radicalement, et il était extrêmement étonné.

Car cela était écrit dans les notes de Daofather Wang à l’époque.

Le Palais des Dieux Extérieurs…

C’était un endroit sans retour.

Daofather Wang avait envoyé plusieurs clones réels explorer le secret du palais des dieux extérieurs, mais aucun n’était revenu ; ils avaient tous perdu contact dans le palais !

C’était une existence encore plus terrifiante que le monde suprême !

C’était comme entrer dans la Loi de quelqu’un d’autre !

Et la chose la plus effrayante, c’était que le palais du Dieu Extérieur se trouvait en ce moment dans le monde suprême. Si Wang Ling y entrait… cela reviendrait à être doublement enchaîné !

Le moine n’avait jamais été en contact avec des créatures de l’univers ancien auparavant, mais lorsque cette aura terrifiante fut ressentie par le moine pour la deuxième fois depuis son dernier combat avec Wang Ling, le moine à la lampe dorée sentit déjà que la situation était très mauvaise.

De l’autre côté, le Dieu du Tombe n’avait pas prévu que le jeune homme devant lui prenne l’initiative d’entrer dans son palais du dieu extérieur.

Monde suprême + Palais du Dieu Extérieur.

Cette combinaison était extrêmement stressante. Il ne savait pas si Wang Ling était stupide ou non, mais il avait en réalité pris l’initiative d’entrer dans la « Cage » qu’il avait mise en place.

Ce n’était pas seulement qu’il y entre, mais il avait aussi emmené sa petite sœur avec lui.

Mais de cette façon, le Dieu du Tombe sentit qu’il lui avait évité beaucoup de problèmes.

Heh, que de petits gars intéressants…

À ce moment-là, le Dieu du Tombe, qui était sur le point de prendre forme et d’évoluer complètement en un Dieu externe, sentit qu’il avait le pouvoir de voir à travers tout dans l’univers.

Il fixa le frère et la sœur qui avaient pénétré dans le palais du Dieu externe.

Au moment où Wang Ling entra par la porte principale, il l’avait fermée et verrouillée solidement !

Jusqu’à ce moment, le Dieu du Tombe ne s’était pas attendu à cela.

Il venait simplement.

D’envoyer une équipe de démolition..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !