Chapitre 1406
====================

« Merci », répondit Leng Ming poliment.

Un sourire flottait sur son visage, mais il semblait très nerveux.

« Ne sois pas nerveux. Performez bien. Attends simplement derrière le frère aux cheveux jaunes devant », dit doucement Qian en prenant des notes. Ensuite, elle donna la plaque d’immatriculation à Leng Ming.

Carter et Qian-chan étaient tous deux très patients. Après tout, ils n’étaient que de jeunes esprits d’épée récemment nés. En tant que seniors, ils devaient prendre soin d’eux.

Le point clé était que l’enfant devant eux semblait sympathique et était un petit gars mignon.

Bien qu’ils ne soient pas optimistes quant aux résultats finaux du test de Leng Ming, celui-ci venait tout juste de naître il y a peu de temps, et il était déjà entré dans le classement des épées. À l’avenir, Leng Ming serait sûrement une personne à laquelle on pourrait s’attendre.

Était-il transformé d’un brin d’herbe ?

Intéressant..

Carter et Little Qian étaient pleins d’espoir en attendant l’apparition de Leng Ming.

En même temps, l’imagination de Carter s’emballait.

Une lame d’herbe transformée d’un brin d’herbe… quel genre d’herbe pourrait être éveillée de cette manière ? Se pourrait-il que Ling Zhenren ait accidentellement uriné dessus ?

À ce moment-là, de nombreux esprits d’épée discutaient de l’apparition de Leng Ming dans la place du Dieu des Épées.

Ils pensaient initialement qu’il était un enfant d’un grand clan d’esprits d’épée, mais ils ne s’attendaient pas à ce qu’il soit né indépendamment du Monde du Roi des Épées. En fait, il était aussi venu s’inscrire.

« Il est né en bas du classement des épées. Il a beaucoup de chance. Je me demande combien de puissance de combat il pourra libérer. »

« La stèle d’épée a été établie personnellement par le Roi-Dao Père à l’époque. Elle peut tester la puissance de combat, le talent et le potentiel d’une personne dans tous les aspects. Ainsi, la puissance de combat globale n’est qu’une partie. » « Le classement de la liste des épées est également basé sur la puissance de combat. « En comparaison, l’évaluation globale de la stèle d’épée est plus objective. »

Un esprit d’épée dit en regardant la gigantesque stèle d’épée devant lui.

Cette stèle d’épée mesurait au moins dix mille pieds de haut, mais tout son corps était brisé.

Une telle cassure ne s’était produite qu’une seule fois dans l’histoire de la liste des épées.

C’était lorsque Jingke venait de naître.

Dès sa naissance, Jingke avait tranché la moitié de la stèle d’épée d’un seul coup d’épée. Un gros morceau de la stèle d’épée initiale de 20 000 pieds avait été coupé net par le qi d’épée et réduit en fine poudre sur place.

À l’époque, Jingke était inégalé dans le monde. Que ce soit en termes de force de combat, de talent ou de potentiel, il était numéro un.

Il avait choqué tout le royaume du Roi des Épées.

Cependant, si l’on pensait à un tel miracle, il ne se reproduirait probablement pas.

Les classements des épées étaient basés sur la puissance de combat, donc la puissance de combat de Leng Ming n’était pas très élevée. C’était déjà une évidence,

un miracle où la stèle d’épée se brisait ne se produirait plus jamais.

Donc, la clé maintenant était de savoir comment étaient son talent et son potentiel.

À ce moment-là, tout le monde dans la place prêtait attention.

La stèle d’épée se tenait devant eux, et toutes sortes d’esprits d’épée l’entouraient. Certains faisaient la queue, d’autres venaient simplement regarder le spectacle.

La plupart des esprits d’épée étaient sous forme humaine, avec des physiques différents. Il y avait aussi des esprits d’épée en forme de bête.

Après que Leng Ming ait obtenu le numéro, il confirma qu’il se tenait derrière un jeune homme aux cheveux jaunes. Le jeune homme regarda Leng Ming avec mépris et dit : « Petit Esprit d’Épée, regarde ton Grand Frère performer pour toi ! »

En disant cela, il se dirigea vers la stèle d’épée. Tout son corps émettait une lumière électrique, et un puissant Qi d’épée s’échappait de lui !

Je me souviens de lui ! Son nom est Rugissement de Foudre ! 100 000 volts de Rugissement de Foudre !

Donc c’est lui… Je me souviens de lui !

De nombreux esprits d’épée commencèrent à chuchoter entre eux.

Au moment où ils virent l’éclat de lumière électrique jaillir, ils réalisèrent que cet homme aux cheveux jaunes était en réalité Rugissement de Foudre, et que la foudre du jeune homme était sa véritable forme !

Actuellement, Rugissement de Foudre était classé 286e dans le classement des prouesses au combat ! Il était l’un des experts du Groupe du Roi !

Il avait l’habitude de lire des livres, et il y avait beaucoup de petits esprits d’épée dans le monde du Roi des Épées qui vendaient leurs mots pour gagner de l’argent afin d’acheter des matériaux pour améliorer leur corps d’épée.

Pour accélérer la mise à jour, Rugissement de Foudre allait fréquemment voir ces auteurs sans scrupules qui retardaient la mise à jour et arrêtaient la mise à jour.

C’est pourquoi il avait une réputation si redoutable.

Dian Ming était très confiant dans ses résultats de test. Il libéra son aura d’épée et frappa en avant !

Boum ! En un instant, un éclair doré jaillit dans toutes les directions. Le son du tonnerre et de la foudre grondait. Cette aura d’épée tumultueuse avança rapidement et se transforma en un tigre de foudre qui se jeta sur le monument d’épée !

Puis, tout le tigre de foudre formé par l’Aura d’Épée de Foudre se fondit dans le Monument d’Épée et disparut rapidement en lui.

Dian Ming était très confiant dans son attaque. Il avait utilisé toute sa force. Il croyait que son résultat ne serait pas trop mauvais. Au moins, il pourrait entrer dans le top 200 parmi les 20 000 personnes du Groupe du Roi.

Tant que son score global était supérieur à celui des autres, il serait stable.

“Comment c’est, petit frère ? Comment était le mouvement de grand frère tout à l’heure ?” Dian Ming termina le test et jeta un coup d’œil à Leng Ming à côté de lui. Il affichait un sourire suffisant.

Bientôt, une série de caractères anciens apparut sur le Monument d’Épée.

Carter le regarda et annonça les résultats tout en enregistrant : « Rugissement de Foudre, 216 segments d’aura d’épée, valeur totale : 21 600, qualifié. Classement actuel du Groupe du Roi : 162e. »

Ce résultat n’était pas surprenant.

Avec le niveau de Rugissement de Foudre, la probabilité d’être sélectionné était extrêmement élevée. Après tout, l’évaluation du Monument d’Épée ne se basait pas uniquement sur la force de combat.

Cependant, le courant électrique était en réalité encore quelque peu insatisfait du classement actuel.

Il pensait pouvoir entrer au moins en 120e position.

Mais maintenant, il semblait que… le classement de cette stèle d’épée était légèrement inférieur parce qu’il y avait encore beaucoup d’autres esprits d’épée du groupe du Roi qui n’avaient pas participé au test. S’il rencontrait des experts lors des prochains tours, il prendrait sûrement une pilule.

Mais même ainsi, aux yeux de Rugissement de Foudre, du moins aux yeux des autres, il n’était pas considéré comme un électron libre.

Surtout devant ce petit esprit d’épée…

“Petit frère, c’est ton tour.”

Rugissement de Foudre jeta un coup d’œil à Leng Ming, qui était figé sur le côté, puis se retira.

Leng Ming s’avança. Face au stèle d’épée, son visage était rouge de retenue, et finalement, il utilisa son petit poing pour le frapper.

La stèle d’épée ne réagit pas du tout…

Tout le monde éclata de rire.

“Petit frère, ce n’est pas utile de tirer des A ! Tu dois faire comme ce grand frère d’avant et utiliser ton aura d’épée pour la trancher sur la stèle d’épée !” lui rappela une personne bienveillante.

Carter se mit la main sur le front et s’avança patiemment. Elle appuya sur le bas du nombril de Leng Ming. “Tu dois avoir de la chance à partir d’ici, compris ? Quand l’aura d’épée monte, libère-la de tes doigts de toutes tes forces.”

“D’accord…”

Le visage de Leng Ming était rougeur. Il était anxieux et timide. Il ne s’attendait pas à se ridiculiser dès qu’il monterait sur scène.

Il se ressaisit et suivit les instructions de Carter. Finalement, une petite aura d’épée verte semblable à une flamme se forma dans sa paume.

« Cette aura d’épée… a-t-elle vraiment une force de combat ? » Beaucoup de personnes fixaient la scène devant elles, ne sachant si elles devaient rire ou pleurer.

Une telle faible énergie d’épée ne pouvait-elle servir qu’à allumer une cigarette ?

En effet, en termes de puissance de combat, Leng Ming ne pouvait toujours pas rivaliser.

À ce moment-là, le garçon protégea soigneusement la petite mèche d’énergie d’épée qu’il avait cultivée.

Dès que cette mèche d’énergie d’épée verte toucha le monument à épée, elle s’y enfonça instantanément.

Le monument à épée restait impassible.

« … »

Beaucoup de gens espéraient initialement la performance de Leng Ming, mais maintenant il semblait qu’il les avait quelque peu déçus.

« Comme prévu, il ne peut toujours pas le faire ? »

« Sigh, qu’est-ce qu’un petit esprit d’épée nouvellement né peut faire ? Se contenter de se glisser à la dernière place du rouleau d’épée, c’est vraiment de la chance, n’est-ce pas ? »

Cependant, juste après que ces personnes eurent fini de parler, quelques secondes plus tard…

Tout le stèle d’épée commença en fait à trembler !

En un instant, un rayon de lumière dorée jaillit du stèle d’épée. Il était éblouissant à en faire trembler le ciel et résonnait avec tout le royaume du Roi des Épées. L’énergie d’épée qui ressemblait initialement à une étincelle forma instantanément une pression d’épée semblable à une prairie, submergeant toute la place du Dieu de l’Épée.

Un tel phénomène choqua toute la scène.

« Qu’est-ce qui s’est exactement passé ? »

Presque tous les esprits d’épée du royaume du Roi des Épées, qu’ils soient dans la place du Dieu de l’Épée ou non, levèrent la tête pour regarder le ciel et sentir la puissance transmise par le stèle d’épée.

Lorsque les esprits d’épée dans la place du Dieu de l’Épée virent le nombre affiché sur le stèle d’épée, ils révélèrent tous des expressions de choc.

« Mon Dieu ! 100 000 points ! »

« Première place dans le groupe de bronze ! »

« Ce n’est pas seulement le groupe de bronze ! Ce chiffre est invincible dans le groupe du Roi ! »

« Pas mal. »

À ce moment-là, dans la petite villa de la famille Wang sur Terre, Jingke sentit les fluctuations intenses provenant de la place du Dieu de l’Épée.

C’était un bon semis.

Wang Ling hocha la tête.

Il le sentit aussi.

Il y avait beaucoup d’esprits d’épée rassemblés dans la place du Dieu de l’Épée maintenant, ce qui avait éveillé la curiosité de Wang Ling depuis longtemps.

Ainsi, il commença familièrement à utiliser la « Vue divine » pour les espionner.

« Au fait, combien as-tu combattu à l’époque ? » Loopy Toad regarda curieusement Jingke à ce moment.

« Pas beaucoup. »

Jingke secoua la tête et dit humblement : « Juste… un milliard. »

« Un milliard… et tu as cassé le monument à épée ? » La bouche de Loopy Toad se tordit.

« Ce n’était qu’une éraflure. »

Jingke dit : « Je ne m’attendais pas à ce qu’il soit si grand. »

Loopy Toad : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !