Chapitre 2081
====================

Pour Hong Siqi, il ne s’agissait pas de savoir si le disciple du saint de l’épée était ou non dans la phase du noyau d’auréole.

Il était un immortel vénéré, mais il s’était fait gifler par un cultivant de la phase du noyau d’auréole. Peu importe qui était ce cultivant, sa réputation n’en sortirait pas indemne si cette nouvelle se répandait.

De plus, il y avait tellement de personnes enregistrant avec du matériel !

Hong Siqi vit même des gens qui avaient commencé une diffusion en direct !

C’était trop !

Ils attendaient tous de le voir se ridiculiser !

« Immortel vénéré… » implora Hong Siqi en se tournant vers le ciel. Sa voix commençait même à ressembler à des pleurs. Il était difficile de croire qu’un immortel vénéré, qui avait emprunté de l’argent pour cultiver l’immortalité, pouvait être si humble.

Mettons de côté le fait que cet immortel vénéré, Mi Xiu, soit aussi fort que Hong Siqi ou non, même s’il ne l’était pas, Hong Siqi n’oserait pas agir impulsivement.

Qui savait si des experts ne se cachaient pas derrière une telle figure puissante…

Il pensait qu’il était devenu un immortel vénéré et qu’il était la première personne de la lignée Huaxiu à atteindre le royaume de l’immortalité vénérée. Il ne s’attendait pas à ce que ce saint de l’épée soit encore plus ridicule que lui, devenant directement un saint !

Le point clé était qu’il y avait neuf autres personnes dans la nation Huaxiu aussi célèbres que le saint de l’épée !

Chacun des dix grands généraux était extraordinaire !

De plus, ils avaient tous atteint depuis longtemps le neuvième niveau du royaume de l’immortel véritable. On racontait que le saint explosif le plus puissant était Bai Xing ! Il était classé premier parmi les dix grands généraux en termes de force de combat globale.

Bien qu’il n’y ait pas de nouvelles de lui ayant atteint le royaume de l’immortalité vénérée, qui sait si ces personnes ne cultivent pas en secret derrière son dos…

Dans ce monde, les nations de cultivation les plus puissantes ont toutes leurs propres méthodes pour garder les informations sous silence. Cela donnait toujours l’impression qu’il était impossible de leur résister.

« Non ! Seigneur Yuan Zun… s’il me frappait, ce ne serait pas mon visage, mais le vôtre ! » supplia Hong Siqi.

« Claque ! »

Finalement, avant que la gifle de Wang Muyu n’atteigne, Yuan Zun Mi Xiu lui avait déjà donné une gifle dans le vide lointain.

Cette gifle laissa directement une marque rouge vif sur sa joue. D’une part, Yuan Zun Mi Xiu utilisait ses propres actions pour répondre à ce comportement impoli tout à l’heure.

D’autre part, c’était un test pour voir si Hong Siqi était vraiment dans un état de sceau spirituel et ne pouvait pas utiliser la puissance de son royaume pour riposter.

En fin de compte, tout était comme l’avait dit le saint de l’épée.

Royaume du sage.

C’était vraiment effrayant…

Royaume de l’immortalité vénérée. Depuis la légende de l’immortel Zhenyuan, la Terre était limitée au royaume le plus élevé en raison de la convention internationale des vrais immortels.

Mais maintenant, qui aurait pensé qu’après être devenu un immortel vénéré, cela ne serait plus si précieux.

Car aux yeux du monde, le royaume le plus élevé était l’existence légendaire.

Mais où se trouvait la limite du royaume ?

Tant que les gens avaient des désirs, ils continueraient à les poursuivre.

Donc, le monde moderne de la cultivation n’était-il pas aussi un jeu de la « Loi de la Forêt Sombre » dans l’Univers ?

Tant que vous aviez encore une carte maîtresse que vous n’aviez pas utilisée, aucun pays de cultivation n’oserait facilement provoquer une guerre, car personne ne voudrait prendre le risque en coulisses et devenir un pécheur de ce monde.

Par conséquent, la gifle de Hong Siqi devait être acceptée.

Cela ne signifiait pas qu’il ne pouvait pas supporter la gifle parce qu’il était naturalisé dans Mi Xiu.

En fin de compte, c’était une différence de compréhension qui causait la déviation.

Au minimum, la vénération de Yuan pour l’attitude actuelle de Mi Xiu était très claire. Il voulait utiliser cette gifle du disciple du saint de l’épée pour couper complètement le dernier lien de sang entre Hong Siqi et la nation Huaxiu.

Seul la haine pouvait pousser une personne à continuer d’avancer.

Le plan de la vénération de Yuan pour Mi Xiu était extrêmement bon. Il pensait que cela pourrait être une bonne chose que Hong Siqi reçoive cette gifle. Sur le chemin de la cultivation, tout le monde ne pouvait pas atteindre l’immortalité en suivant le chemin de la droiture.

Depuis l’antiquité, il n’était pas rare que des gens aillent de plus en plus loin sur des détours.

Pour faire simple, c’était comme devenir obscur.

Quelle était la maxime ?

Laver le blanc et affaiblir le second, tourner le noir et renforcer le troisième.

Ces mots n’étaient pas totalement déraisonnables.

« Il n’est qu’un noyau d’or. Si tu le laisses te gifler, ça ne fera pas mal. Que peux-tu faire ? »

Peut-être pour préserver la dernière once de dignité de Hong Siqi, la voix du senior immortel Mi Xiu résonna directement à travers le vide cette fois, communiquant avec Hong Siqi par transmission vocale.

Ses mots étaient fermes et firent abandonner tout espoir de résistance à Hong Siqi.

Mais en réalité, pendant que tout le monde discutait de se battre ou non et regardait le spectacle, la personne la plus nerveuse était en fait Wang Muyu.

Le petit semblait calme en surface, mais en réalité, il paniquait à l’intérieur.

Bien sûr, il ne voulait pas se battre.

Après tout, même Wang Muyu lui-même ne savait pas ce qui se passerait s’il frappait.

Mais maintenant que la boule d’eau l’avait protégé très efficacement, en plus de Zhang Zicao et du Danger de la Lune Spirituelle, il sentait que même si Wang Muyu frappait, il y avait de fortes chances qu’il puisse trouver quelqu’un à blâmer.

Soupir…

Peut-être que c’était ton destin, Petit Hong.

Wang Muyu soupira dans son cœur.

Après tout, il avait toujours imité Wang Ling, alors chaque fois qu’il frappait, il se demandait quel genre de compassion il avait pour le peuple…

Mais maintenant, il réalisait que peu importait si tu avais de la compassion ou non, il y aurait toujours des gens qui te supplieraient de te battre.

Même les cultivateurs qui s’étaient joints à la fête commencèrent à se moquer.

En fait, ils ne pouvaient pas entendre ce que disait la vénération de Yuan pour Mi Xiu, mais il y avait Zhang Zicao, ce traducteur réfléchi.

Zhang Zicao avait directement incité à cette affaire.

« Disciple du saint de l’épée ! Je ne sais pas qui tu es, mais c’est une bonne occasion pour toi de devenir célèbre ! Ton maître a déjà tracé la voie pour toi, mais tu n’oses même pas m’asséner cette paume ? »

« Ouais ! Si tu ne m’assènes pas cette paume, alors cela n’aura aucun sens ! »

Alors ces gens étaient nés pour être maltraités ?

Wang Muyu ne comprenait pas.

Son jeune esprit était profondément choqué à cet instant, comme s’il avait grandi en une seule fois.

Puisqu’il devait se battre.

Alors il ne ferait plus de cérémonies…

Sous la couverture de la boule d’eau, tout le monde vit une goutte d’eau se séparer lentement de la boule d’eau. C’était une goutte d’eau soigneusement sculptée. Ceux qui avaient l’œil pouvaient voir que cette petite goutte d’eau… avait été précisément façonnée en forme de paume.

« C’est le principe de l’épée sans limite du saint de l’épée… la technique ultime de la pierre percée par la goutte d’eau légendaire ! »

Il y avait encore des gens qui reconnaissaient ce mouvement.

Wang Muyu l’avait appris sur place, mais il vérifiait en réalité son identité de disciple du saint de l’épée devant tout le monde.

De cette façon, si quelque chose arrivait à l’avenir, au moins, personne ne tournerait son attention vers Wang Ling.

Hong Siqi vit cette scène de loin. La paume qu’il avait imaginée était Wang Muyu s’approchant de lui et le giflant, mais il n’avait jamais imaginé que cette paume se diviserait en gouttelettes d’eau et viendrait de loin.

Il fut soulagé et se leva immédiatement. Il leva la tête et gonfla la poitrine. Il rit bruyamment sur place : « Junior, j’ai bien peur que cette petite goutte d’eau ne puisse même pas percer ma robe. »

Cependant, le rire moqueur s’arrêta brusquement lorsque cette goutte d’eau vola lentement à mi-chemin. Il pensa qu’à ce moment, la vitesse de cette goutte d’eau augmenta soudainement !

Une Avenue d’Or se déploya à partir de la goutte d’eau elle-même. Elle était d’une brillance incomparable et éblouissante. Elle se dirigea droit vers la poitrine de Hong Siqi ! C’était comme un rayon de lumière brillant du soleil.

Au début, personne ne se souciait du fait qu’il ne s’agissait que d’une goutte d’eau. Un coup de paume d’un cultivateur en phase de noyau d’or, un rayon de lumière qui jaillit soudainement du ciel, jusqu’à ce que ce rayon atteigne la poitrine de Hong Siqi.

Puis, la goutte d’eau commença à avancer à la vitesse de la lumière…

Boom !

Lorsqu’elle approcha, la goutte d’eau de Wang Muyu ne fit que s’approcher de Hong Siqi et explosa instantanément !

Sous le regard étonné de tous, un petit nuage de champignon s’éleva de l’île Yama..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !