Chapitre 979
====================

Bien que le champ de l’esprit intrinsèque de la deuxième génération ait été puissant, Fang Xing savait qu’il ne pouvait pas laisser cette bataille durer. La nature de son champ de l’esprit intrinsèque était la gravité, et quiconque entrait à l’intérieur ne pourrait même pas bouger d’un pouce.

L’identité de quiconque se trouvait dans le champ de l’esprit intrinsèque serait également entièrement révélée, et Fang Xing vit clairement l’apparence de la personne : c’était une personne au teint blafard, presque blanc.

L’adolescent portait une chemise blanche et un jean avec des bretelles sous un manteau gris, ce qui lui donnait une allure très élégante.

« Bai Zhe ? » Fang Xing fut surpris ; il ne s’attendait pas à ce que ce Président Bai soit encore en vie.

Autant qu’il se souvenait, Bai Zhe avait déjà été détruit avec le Seigneur du Champignon du Diable, comme s’ils avaient été frappés par un dieu ; même leurs âmes avaient été anéanties. Il n’y avait aucune possibilité qu’ils soient ressuscités.

La personne devant lui avait le même visage que Bai Zhe.

Perplexe et incertain, Fang Xing fronça les sourcils en regardant l’autre avec une expression méfiante.

« Non, tu n’es pas Bai Zhe… » Fang Xing fronça les sourcils. Bien que cette personne ressemblât beaucoup à Bai Zhe, leurs auras étaient totalement différentes.

L’adolescent au visage blafard applaudit. « Comme prévu, descendant de l’Immortel Vrai She Pi. Tu peux vraiment faire la différence. C’est exact, je ne suis pas Bai Zhe, mais son fils, Bai Youquan. »

« Il a un fils ? » Fang Xing fut étonné.

Bai Youquan sourit d’un air quelque peu moqueur. « L’Immortel Vrai She Pi a secoué le monde de la cultivation avec sa puissance à l’époque, et personne ne ne le connaissait pas. Mais tout le monde sait qu’il est resté célibataire et seul jusqu’à la fin de cette vie. Ce n’est qu’à la fin de sa captivité qu’il a donné naissance à toi. Si un foutu travesti peut avoir un héritier, pourquoi mon père ne pourrait-il pas ? »

« Tais-toi ! »

Fang Xing serra les dents alors que sa colère montait, faisant voler ses cheveux dorés. Il regarda furieusement Bai Youquan. « Maintenant que tu es dans mon champ de l’esprit intrinsèque, ne pense pas à t’échapper ! »

D’un seul coup de pied, le sol devant lui s’effondra instantanément !

Son empreinte s’étendit pour laisser un trou profond dans le sol. En même temps, un énorme météore s’écrasa vers le trou profond.

Bai Youquan était clairement préparé. Bien qu’il soit coincé dans ce trou profond, il n’y eut pas le moindre changement dans son expression.

Il s’attendait à l’énergie de l’esprit intrinsèque de la deuxième génération, qui était un héritage familial contenant la puissance de l’Immortel Vrai She Pi. De plus, Fang Xing n’avait jamais cessé de la raffiner au fil des années, et ce à quoi Bai Youquan faisait face maintenant était une gravité quarante-huit fois supérieure.

En effet, il lui était difficile de faire même un seul pas.

Sous une gravité aussi lourde, même un Immortel Vrai aurait du mal à bouger. Bai Youquan savait qu’en tant que simple cultivateur de la Formation de l’Âme, il n’avait aucune chance de gagner face à Fang Xing lors d’un affrontement en utilisant des méthodes de cultivation normales.

Cependant…

Au moment suivant, une lumière dorée enveloppa le corps de Bai Youquan et il s’envola hors du trou.

Fang Xing fixa intensément Bai Youquan, qui dégageait une aura extrêmement étrange.

Ce que Bai Youquan utilisait n’était pas du qi spirituel !

Au lieu de cela, c’était une puissance que Fang Xing n’avait jamais vue auparavant !

Fang Xing savait qu’auparavant, pour faire face à Wang Ling, Bai Zhe avait collecté quatre Dao Extérieurs. Cependant, la force que Bai Youquan révélait maintenant dépassait de loin celle du Dao Extérieur.

« Pas de magie divine, pas de Dao Extérieur… et pas de Dao Divin. » C’était au-delà des attentes de Fang Xing. Bai Youquan n’avait pas un haut rang, mais il affichait une force dépassant ce qu’il aurait dû avoir.

Sortant lentement du trou, Bai Youquan dégageait une aura que Fang Xing n’avait jamais ressentie auparavant. « Le vrai Immortel She Pi, le fils, tient vraiment son nom. Mais j’ai entendu dire que tu as une autre forme. Si tu ne l’utilises pas, j’ai bien peur que tu ne sois pas mon égal. »

Sa voix était basse, mais chaque mot pénétrait la moelle et semblait résonner dans l’âme et réverbérer dans le champ spirituel intrinsèque.

« Si tu ne le fais pas, alors je vais agir en premier. » D’un pas, Bai Youquan s’élança en avant, son aura fendit l’air comme une lame de dragon, et la terre s’effondra sous son passage pour créer un abîme terrifiant.

« Même cela est si destructeur… » Fang Xing fut choqué. Enveloppé par cette aura étrange, l’autre pouvait se déplacer si facilement dans une gravité de quatre-vingt-neuf fois – ce n’était pas la force d’un cultivant en Formation d’Âme.

« Camarade Fang, abandonne. Tu n’es pas mon égal, encore moins celui de mon père. » Bai Youquan ricana, et envoya Fang Xing voler en arrière en crachant du sang d’un seul coup de poing.

Se déplaçant extrêmement vite, il visa son deuxième coup de poing vers la jambe de Fang Xing.

« Écailles de serpent ! » Fang Xing réagit rapidement en envoyant son trésor magique lié à la vie pour former une barrière protectrice lorsque le coup de poing atterrit, mais cela ne pouvait qu’amortir l’impact.

Ce coup de poing sans fioritures et impitoyable fut suffisant pour fracturer la hanche de Fang Xing.

« C’est fini, camarade Fang. » Bai Youquan récita un sort, et les bretelles qu’il portait glissèrent soudainement pour s’enrouler fermement autour des membres de Fang Xing comme des tentacules !

Sous le regard stupéfait de Fang Xing, Bai Youquan se tenait devant lui en pantalon seulement ; même le manteau gris et la chemise blanche avaient été enlevés.

Un exhibiteur…

Fang Xing fixa l’autre, une tempête faisant rage dans son cœur. Le rang de cette personne était étrange – bien que pas élevé, il montrait une force au-delà de son rang, et utilisait une puissance que Fang Xing n’avait jamais vue auparavant.

« Qui veut m’attraper ? » Fang Xing savait qu’il était inutile de tout donner dans ce combat pour l’instant, et il regarda Bai Youquan en posant sa question.

« Mon père veut te rencontrer. » Bai Youquan sourit. « Comme tu peux le voir, je ne suis qu’au stade de la Formation d’Âme, mais je suis bien plus fort qu’un vrai Immortel – même les Dix Généraux ne sont pas forcément à ma hauteur. Et mon père est encore une dizaine de fois plus fort que moi ! »

« Ton père devrait déjà être mort… »

« Qui décide de la vie et de la mort dans ce monde ? C’est simplement le destin. » Bai Youquan haussa les épaules.

« Que veux-tu de moi… »

« Il n’est pas nécessaire de tourner autour du pot, camarade Fang, tu ne peux pas m’échapper. Il n’y a aucun mal à te dire la vérité. Nous cherchons l’urne funéraire du vrai Immortel She Pi. Après sa mort, les autorités te l’ont donnée. Si tu nous la donnes, qui sait, peut-être pourrons-nous ressusciter ton père. »

« Tu veux ramener mon père à la vie ? » Fang Xing fut choqué.

Bai Youquan : « Je ne sais pas comment, mais mon père a aussi été ressuscité. Je suis sûr que pour toi, ramener ton père à la vie est une affaire qui vaut la peine. Tu as sûrement beaucoup de questions à lui poser, non ? »

Fang Xing : « Que veux-tu de mon père ? »

Bai Youquan : « Tout le monde sait que le vrai Immortel She Pi t’a donné naissance tout seul. En ce qui concerne l’infertilité, il est un expert dans ce domaine. Qui d’autre puis-je chercher si ce n’est lui ? »

Fang Xing : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ seulement !