Chapitre 536
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

La Crapaudière avait déjà vu les informations sur la bataille des bêtes spirituelles cette fois-ci.

De plus, elle avait été évaluée comme étant une bête spirituelle de troisième classe au centre d’évaluation. La raison pour laquelle le Petit Maître Ling tenait à ce qu’elle participe à ce combat réel entre bêtes spirituelles était que le combat réel pouvait mieux aider l’âme et le corps à s’adapter l’un à l’autre.

Selon les informations précédentes sur la compétition, La Crapaudière était alors au sommet de la troisième classe, et son plus grand adversaire parmi toutes les bêtes spirituelles en compétition était un requin terrestre appelé « Petit Poisson en Aluminium ».

C’était la bête spirituelle que « Arbre en Aluminium » allait faire combattre, l’un des trois frères de la famille Arbre du lycée Reliance. Sa force était au sommet de la troisième classe et il possédait des capacités offensives extrêmes. Il était également amphibie et pouvait se battre dans divers types d’environnements… La Crapaudière se demandait comment elle devrait attaquer si jamais elles se retrouvaient à se battre dans un terrain qui donnait un avantage à l’autre côté.

Mais maintenant, elle pouvait complètement écarter toutes ses inquiétudes.

Car qui aurait pensé qu’après une semaine, elle pourrait soudainement passer en deuxième classe après s’être immergée dans le sang du saint animal de Petit Silver…

Affiner le Roi des Os était une question qui devait encore être longuement réfléchie. Après tout, c’était l’os d’un animal sacré, ainsi que l’os d’un roi des bêtes. Bien que le « Grand Sort d’Affinement d’Arme » de Petit Maître Ling soit indéniablement pratique, La Crapaudière ne pourrait en réalité pas contrôler une arme magique de type offensif qui serait trop puissante. Dans des situations comme celle-ci, ils avaient besoin de quelqu’un de compétent comme Fatty Luo, capable de fabriquer des artefacts sur mesure.

C’était le 17 juillet, lundi, de la treizième semaine du semestre.

En raison des récents examens de mi-semestre, le professeur Pan était toujours la première personne à arriver à l’école ces derniers jours. Elle se tenait alors en garde comme un grand Bouddha sur l’estrade à l’avant de la classe. Selon la description de Guo le Ridicule, c’était comme si le derrière de la Professeure Pan avait été cloué à la chaise… À part ses mains et ses yeux, c’était comme si le reste de son corps était en pierre.

Avec Old Pan veillant en classe, personne n’osait bouger ou même faire un bruit… Wang Ling trouvait cela très idyllique. Autrefois, la classe était toujours bruyante, emportée par les deux maîtres du momentum, Guo le Ridicule et Super Chen. En revanche, tout était maintenant silencieux, ce qui était trop merveilleux pour des mots.

Mais en réalité, ce n’était que en surface, car Wang Ling voyait que Guo le Ridicule et Super Chen discutaient sur leurs téléphones portables ! Super Chen cachait simplement son téléphone sous son livre, tournant les pages en tapant.

Guo le Ridicule était encore plus impressionnant. Il avait acheté un dictionnaire de cultivation épais et y avait découpé un trou au milieu, juste assez grand pour un téléphone, et y avait directement inséré son téléphone !

Wang Ling : « … »

Quand Wang Ling était à l’école, sa montre-bracelet était toujours éteinte et il ne la regardait presque jamais.

Super Chen et Guo le Ridicule discutaient avec entrain dans la fenêtre de chat privée. Wang Ling ne participait pas. De toute façon, Guo le Ridicule était à côté de lui, et il lui suffisait de jeter un coup d’œil de côté pour voir de quoi ce groupe discutait.

C’était un groupe de discussion que Guo le Ridicule avait créé. Wang Ling regarda le nombre de personnes en ligne ; il y en avait en fait pas mal !

Super Chen : « Et Wang Ling ? T’as invité ? »

Guo Têtu : « Il mémorise des mots anglais à côté de moi, donc je suppose qu’il ne regardera pas le chat, même s’il pourrait jeter un coup d’œil discrètement ! »

Wang Ling : « … »

Super Chen soupira. « Qu’en est-il de Camarade Lotus Sun ? Tu ne vas pas l’inviter ? »

Guo Têtu secoua la tête. « C’est un groupe d’hommes, je ne vais pas l’inviter ! »

À ce moment-là, Petit Pois envoya un message. « Vous deux, soyez silencieux – je pense que Vieux Pan a peut-être déjà remarqué que vous parliez juste maintenant. Vous devriez vous comporter… »

Super Chen fit un bruit de dédain. « Petit Pois, tu es trop timide… Il y a un livre qui bloque, ce n’est pas grave. Dès que Vieux Pan descend de l’estrade, je range immédiatement mon téléphone. Toute l’opération prendra moins de deux secondes ! Je me suis entraîné spécialement pour ça à la maison ! »

Petit Pois : « … »

Guo Têtu : « … »

Juste à ce moment-là, Super Chen ne put s’empêcher de demander : « Et vous tous ? Comment cachez-vous vos téléphones ? »

Guo Têtu : « Hehe, le téléphone de ce grand maître est parfaitement dissimulé – j’ai creusé un trou dans mon dictionnaire et j’y ai mis mon téléphone ! »

Super Chen ne put s’empêcher de faire un pouce levé. « Putain, génial, grand frère ! »

Guo Têtu : « Je me demande où la Camarade Lotus Sun mettrait son téléphone si elle voulait jouer avec. »

À ce moment-là, Petit Pois ne put s’empêcher de dire : « Son père est le directeur du conseil d’administration de l’école… Vieux Pan ne s’en soucierait pas… »

Super Chen et Guo Têtu : « La société, la société… »

Petit Pois : « Tu savais que la rédaction que la Camarade Lotus Sun a écrite pour l’examen d’entrée au lycée est maintenant encadrée dans une galerie d’essais sélectionnés… Elle s’intitule Mon père, président du Groupe Huaguo Water Curtain, une entreprise parmi les 100 meilleures mondiales… »

Super Chen et Guo Têtu : « On ne peut pas se permettre de la froisser, on ne peut pas la froisser… »

Contrairement à Super Chen et Guo Têtu, Petit Pois avait discrètement sorti son téléphone et le lisait sous la table. Parce que ce responsable de la cantine chargé des études était assis à la première rangée, le professeur Pan ne le regardait guère.

Cependant, Petit Pois ne sortait normalement pas son téléphone. En tant que responsable de la cantine, il devait donner l’exemple. Quant à la raison pour laquelle il était apparu dans le groupe de discussion aujourd’hui, c’était parce qu’il sentait que quelque chose n’allait pas dans l’atmosphère autour de Vieux Pan, alors il voulait que Guo Têtu et Super Chen se dépêchent de ranger leurs téléphones.

Petit Pois : « Vous deux, arrêtez… Vieux Pan vous a vraiment remarqués maintenant ! J’en ai fini, je coupe mon téléphone ! Peur ! »

Après cela, Wang Ling vit qu’il y avait une personne de moins dans le nombre de personnes en ligne dans le groupe de discussion.

Petit Pois avait vraiment éteint son téléphone !

Super Chen ricana. « Su Xiao, ce froussard… »

Guo Têtu : « Hehe, il a oublié d’ajouter .JPEG après ‘froussard’ ? »

C’est juste au moment où ces deux personnes ont fini de taper que l’air dans la salle de classe est devenu soudainement glacé.

— Bzz !

En une fraction de seconde, tout le monde sentit une sueur froide couler dans leur dos. Pendant un moment, Super Chen et Guo Têtu se figèrent et oublièrent complètement de ranger leurs téléphones.

On ne pouvait que dire que Vieux Pan était vraiment Vieux Pan.

En tant que professeur pionnier au Lycée n° 60, elle était vraiment trop rapide ! De la montée de son aura à se lever, à fermer toutes les rideaux de la classe ! Et enfin ! Éteindre les lumières de la classe ! Tout cela a été fait avec fluidité, et l’ensemble a pris moins d’une demi-seconde.

Pourquoi Vieux Pan était-elle si douée ?

Il était clair qu’elle avait déjà fait cela plusieurs fois auparavant.

Elle avait utilisé cette technique à de nombreuses reprises sur des étudiants au fil des ans, la perfectionnant de plus en plus, comme une astuce éprouvée.

Au moment où elle éteignit les lumières, plongeant la salle de classe dans l’obscurité instantanée, la lumière provenant des écrans de téléphone portable de Dopey Guo et Super Chen ressortait — non seulement le contraste était très vif, mais la lumière illuminait aussi très clairement leurs visages.

Immédiatement après, la professeur Pan balaya la classe du regard et dit : « Ceux dont le visage est éclairé, venez tout de suite dans mon bureau ! Ne me dites pas que vous avez utilisé des aiguilles d’acupuncture sur vos visages pour les rendre plus lumineux ! »

Dopey Guo et Super Chen : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !