Chapitre 403
====================

Alors que cette bataille semblait très longue et fastidieuse, Little Silver n’a mis moins de cinq minutes pour vaincre ses adversaires. En fin de compte, l’écart entre les royaumes ne pouvait toujours pas être comblé avec des trésors magiques. C’était en fait une erreur de la part de nombreux cultivateurs modernes, qui croyaient que tant que leurs trésors magiques étaient assez puissants, ils pouvaient forcer leurs adversaires à se surpasser lors d’un combat… Mais la vérité était que si leurs royaumes n’étaient pas assez élevés, peu importe la puissance de leur trésor magique, il serait difficile de libérer même dix ou vingt pour cent de ses capacités.

Après avoir réussi à tuer les deux cultivateurs de l’Association des Chasseurs de Démons, Little Silver envoya un message au groupe de discussion pour expliquer que l’affaire était réglée.

Dharmaraja répondit presque une seconde plus tard. « Si vite ? »

Devant son écran, Fang Xing ne put s’empêcher de rire. « C’était un nuecaiju dès le départ ! »

C’était une bête sacrée capable de libérer un champ de esprit intrinsèque ! Dans une situation où Little Silver était autorisé à se battre, Fang Xing sentit qu’à part Wang Ling, il était la seule autre personne dans le groupe capable de rivaliser avec Little Silver.

Cependant, la différence était que Fang Xing devrait utiliser les deux sorts suprêmes « Sort de Nuit Blanche » et « Mode Immortel », comme lors de son combat contre le Maître de la Maison Immortelle à l’époque, avant de pouvoir affronter Little Silver, alors qu’il suffirait à Wang Ling d’agir comme il le faisait toujours.

« Little Silver, n’oublie pas de nettoyer les corps ; fais attention en le faisant, au cas où il y aurait des pièges. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades envoya un message privé à Little Silver.

Little Silver hocha la tête, les mains sur les hanches, avec un regard très détendu.

Avec deux ppu ppu…

Il cracha deux fois sur les deux cadavres.

Bien que ce comportement paraisse assez sauvage et qu’il ne soit pas recommandé que quiconque l’imite, le mucus d’un licorne d’argent contenait une acide puissante, et était un liquide corporel naturel. Tant que le royaume du cadavre était inférieur à celui de Little Silver, il pouvait être dissous instantanément.

Ainsi, se débarrasser de ces deux corps ne posait aucun problème pour Little Silver.

De plus, il n’y avait aucune caméra de surveillance autour du site, il pouvait donc dire qu’il avait parfaitement géré les conséquences.

Juste au moment où Little Silver se dépoussiérait les mains, prêt à partir, un bruit de sirènes de police provenant des rues voisines retentit soudainement.

Little Silver voulait partir, mais il était trop tard. Plusieurs voitures de police foncèrent dans le chantier et l’entourèrent. Une dizaine de phares l’éclairèrent, et il leva involontairement les mains pour bloquer l’éclat perçant.

Que se passait-il ici ?

Little Silver n’avait aucune idée de pourquoi la police aurait pu remarquer cet endroit.

Avant d’agir, il avait clairement été très prudent pour s’assurer qu’il n’y avait personne autour !

Un capitaine sortit d’une voiture de police, suivi d’un jeune homme en cravate et costume qui ressemblait à un employé de bureau, tremblant derrière le capitaine.

Le capitaine tapota l’épaule du jeune homme. « N’aie pas peur. Dis-moi ce que tu as vu. »

Little Silver se mit instantanément à transpirer… Il ne s’attendait pas à être vu en train de se battre juste maintenant ! Cela ne devrait pas avoir été possible !

Mais si quelqu’un l’avait vraiment vu tuer les deux cultivateurs de l’Association des Chasseurs de Démons, il ne pourrait vraiment pas se défendre…

Little Silver leva les mains, avec une expression innocente sur le visage. « Oncle policier, je n’ai rien fait ! »

Il savait qu’il n’y avait pas de caméras de surveillance à proximité… Si ce jeune homme avait vraiment vu quelque chose, cela irait tant que Little Silver le niait.

Exactement ! C’était ça ! Il avait le droit de garder le silence !

« N’importe quoi ! »

Le jeune homme pointa du doigt Little Silver et cria, ses yeux montrant une indignation extrême.

« … » En regardant cette scène, la chanson Cold commença à jouer dans le cœur de Little Silver…

Le ton de ce jeune homme semblait très ferme, comme s’il avait une preuve.

Si c’était vraiment le cas, alors c’était mauvais…

Le capitaine : « Calmez-vous, monsieur. Parlez lentement. »

« Je suis ingénieur en construction sur ce chantier. Quand je passais après le travail, j’ai remarqué une activité à l’intérieur… »

Le jeune homme ajusta ses lunettes, puis pointa Little Silver du doigt. « Je suis allé à l’arrière et j’ai vu cet homme délibérément détruire des choses sur le chantier ! J’ai vraiment vu ça ! Tous les décombres et briques à proximité flottaient dans l’air ! Et je l’ai aussi vu… »

« … »

En entendant cela, Little Silver pensa secrètement que c’était mauvais ; peut-être que le jeune homme avait vraiment vu quelque chose.

« Je l’ai aussi vu… »

Le jeune homme tremblait de colère en parlant. « Je l’ai aussi vu… cracher ! »

Little Silver : « … Hein ? »

Après cela, le poids qui pesait sur le jeune homme s’enleva enfin, et il poussa un soupir de soulagement. « Bien que je ne l’aie vu que de dos quand j’étais derrière, je n’ai pas fait d’erreur ! Il a craché ! Deux grandes bouchées de crachats, par terre ! »

Little Silver : « … »

Après que le jeune homme eut expliqué les offenses de Little Silver, l’expression du capitaine devint légèrement grave en regardant Little Silver. « Mademoiselle, que faites-vous sur ce chantier si tard dans la nuit ? »

Little Silver : « Cultiver… qu’est-ce qui ne va pas à cultiver ici ?! »

Il était en effet un peu peu scientifique de se montrer au milieu de la nuit sur un chantier qui avait été verrouillé…

« Cultiver ici au milieu de la nuit ? » Le capitaine ne put s’empêcher de froncer les sourcils. « Mais ce n’est pas une bonne raison pour délibérément détruire le chantier de quelqu’un d’autre. De plus, vous avez même craché partout… Vous êtes une si jolie fille, pourquoi êtes-vous si incivilisée ? Pourquoi avez-vous craché ? »

Little Silver : « Quand je cultivais… j’ai souffert d’une déviation intérieure… alors j’ai craché pour évacuer un peu de chaleur ! Y a-t-il quelque chose de mal à ça ? »

« … »

Les policiers autour de lui, ainsi que le jeune homme qui avait témoigné, furent tous stupéfaits.

Inattendu, ils ne purent trouver aucune foutue faille dans cette réponse parfaite, qui ressemblait à Difaso.

Le capitaine prit une profonde inspiration et regarda Little Silver avec gravité. « Mademoiselle, vous avez craché et aussi délibérément détruit le chantier de quelqu’un d’autre… Selon le règlement de l’administration de la sécurité publique, nous devons vous retenir quinze jours. Veuillez nous suivre ! »

Little Silver : « … »

19 heures, commissariat de la police de la cultivation du district d’Anning, ville de Songhai.

Little Silver était en état d’arrestation devant un policier qui préparait sa déclaration.

Il était dans la salle d’interrogatoire depuis environ dix minutes lorsque deux policiers avaient poussé la porte et étaient entrés. Quand le petit frère policier chargé de prendre la déclaration vit Little Silver, ils se regardèrent avec étonnement et stupeur.

Les coins de la bouche du policier se tordirent en un sourire amer, et il ne put s’empêcher de maudire. « Putain ! C’est encore toi ?! »

« … »

Little Silver ne s’attendait pas non plus à tomber sur une connaissance ici. Il avait spécialement mémorisé le nom de ce petit frère policier de la dernière fois ; il s’appelait Gao Tian, l’officier Gao.

Ensuite, ce fut le processus d’interrogatoire standard.

Après que les deux policiers se furent assis, l’officier chargé de l’interrogatoire prit la parole en premier.

« Nom. »

« Little Silver. »

« Je vous demande votre vrai nom… »

À côté de lui, l’officier Gao ne put s’empêcher de transpirer. « Son nom est vraiment Little Silver, il est déjà venu ici auparavant. »

Little Silver ne put s’empêcher de soupirer. « C’est vraiment pratique d’avoir une connaissance… »

Les deux policiers : « … »

Les coins de la bouche de l’agent Gao se tordirent. « Ne tente pas de me flatter… Dis-nous, pourquoi cultiviez-vous sur le chantier de quelqu’un d’autre ? »

Le Petit Silver rit intérieurement en fixant Gao Tian. « Tu m’as manqué. »

Agent Gao : « … »

À côté de lui, l’officier de police qui était à l’origine chargé des questions ne put s’empêcher de laisser échapper un « Yooo »… Un terme utilisé dans les jeux de rôle qui désigne un joueur expert torturant un joueur novice. De la série télé chinoise de 2017 ‘Amour Éternel’ Difaso, ou Dihuazhixiu, est en réalité une marque chinoise de soins capillaires, mais le mot est devenu un mème utilisé pour signifier que le comportement de quelqu’un est génial.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !