Chapitre 2158
====================

Selon la terminologie du jeu, les actions de M. Hidden Fox étaient considérées comme transporter des briques, mais la façon dont il transportait les briques était bien plus avancée que celle du joueur moyen.

Dans le monde du jeu de l’immortel errant fa Huan, la méthode la plus courante pour transporter des briques était d’attraper des bêtes spirituelles.

Il y avait des joueurs de guildes qui, dans leurs quêtes quotidiennes de guilde, avaient une forte probabilité de recevoir une quête pour attraper des bêtes spirituelles. Certains joueurs, pour plus de commodité, allaient au marché et achetaient des briques toutes faites avec de l’argent liquide.

Ainsi, une chaîne industrielle de transport de briques est née.

Il y avait des risques liés à la capture des Bêtes Spirituelles. Par conséquent, le prix des Bêtes Spirituelles pour les quêtes de guilde augmentait généralement de 10 % sur la bête elle-même.

D’un autre côté, l’alchimie de M. Hidden Fox était encore plus avancée.

Sa ligne de pensée était très claire.

Il comptait d’abord sur la vente à prix réduit pour accumuler des clients. Une fois qu’il faisait de l’argent, cela signifiait qu’il pouvait affiner des herbes médicinales encore plus avancées. À ce moment-là, il augmenterait à nouveau le prix. Les autres joueurs qui achetaient les herbes n’auraient aucune objection.

Le plus important, c’était qu’il n’y avait aucune limite à la quantité de points de vie pouvant être restaurés. C’était vraiment très tentant.

C’était beaucoup plus rentable que d’acheter directement en pharmacie.

De plus, les astuces de marketing par la faim de M. Hidden Fox avaient fait que sa petite échoppe de médecine faisait la queue dans la ville.

La pharmacie voisine était ouverte, mais personne n’achetait de médicaments. Cela rendait le propriétaire de la pharmacie, un PNJ, déprimé.

Finalement, le propriétaire de la pharmacie ne put plus tenir.

Il vit que l’affaire de M. Hidden Fox devenait de plus en plus grande, alors il ne put s’empêcher de soumettre une demande à M. Hidden Fox, dans l’intention de louer la boutique.

Voyant que son plan réussissait, M. Hidden Fox ne put s’empêcher de rire. Il était clairement une personne très réservée, et peu importe à quel point il était drôle, il ne rirait pas.

Pour M. Hidden Fox, prendre le contrôle de cette boutique n’était pas l’essentiel, mais il avait les yeux fixés sur les herbes spirituelles toutes faites dans cette pharmacie.

Cela signifiait aussi que M. Hidden Fox n’avait plus besoin d’engager une caravane pour risquer sa vie à collecter des herbes spirituelles dans la jungle dangereuse comme avant. Cette pharmacie disposait d’une chaîne d’approvisionnement mature, et le système renouvelait les herbes chaque jour, il n’avait qu’à se charger de la raffinage et de la vente des herbes.

Son regard retourna à la ville mécanique qui possédait le sens le plus futuriste et technologique dans le monde du FA Huan, le jeune immortel errant.

Peu de temps après la fin de l’incident d’enlèvement, la nouvelle que Xiong Wu et les autres avaient fui paniqués arriva de la ville flottante. En tant que membre de la horde des quatre symboles, Li Ziye, qui était un Immortel Épéiste du Système Feng, ne pouvait tout simplement pas accepter cette issue.

À l’origine, le conflit entre lui, Qin Zong et Xiang Yi était déjà un coup dur pour lui. Il ne s’attendait pas à ce que ce double coup arrive si rapidement..

Les quatre divisions étaient soudainement tombées de leur apogée pour devenir la cible des critiques de tous. Ce sentiment de différence se faisait sentir par chaque joueur immortel épéiste qui avait rejoint les quatre divisions.

Il était évident que Li Ziye était de très mauvaise humeur. Cependant, Qin Zong et Xiang Yi savaient plus ou moins quel genre d’organisation étaient les quatre divisions.

Ils ont emmené Ling Ziye dans une auberge de luxe dans la ville mécanique. Le prix pour une nuit là-bas était de 1 000 taels d’argent.

Les joueurs normaux seraient sûrement réticents à dépenser autant.

Cependant, Qin Zong et Xiang Yi avaient une somme d’argent considérable sur eux. Même s’ils restaient là, cela ne poserait pas trop de problème.

Lorsque le propriétaire de l’auberge vit que les niveaux de Qin Zong et Xiang Yi étaient très faibles, il pensa qu’il était facile de tromper les débutants. Il leur demanda même d’obtenir une carte. Il dit que tant qu’ils rempliraient le montant, ils pourraient retirer de l’argent liquide. Le montant maximum qu’ils pouvaient retirer serait de 300 % en liquide, en d’autres termes, ils pourraient retirer autant qu’ils le voulaient. De plus, le propriétaire promit que tout l’argent sur la carte pouvait être retiré à tout moment.

Lorsqu’il s’agissait de tirer la loterie, Qin Zong devint excité. Il n’avait jamais vu un homme qui se ferait lui-même tirer la loterie.

Il avait chargé deux millions en une seule fois.

Finalement, non seulement Qin Zong avait six millions de taels d’argent sur lui, mais il était aussi devenu le propriétaire de cette auberge.

Ce Ling Ziye ne pouvait plus être manipulé.

Il réalisa que la chance de cet homme était tout simplement terrifiante.

Sans parler du fait qu’il était un immortel de l’épée du élément, sans parler du fait qu’il ne pouvait pas le sceller, même cette auberge de haut niveau pouvait être achetée par la loterie.

Il n’avait jamais vu une opération aussi ridicule.

Une auberge de haut niveau située dans la ville des machines pouvait être achetée pour cinq millions.

Ce tour de loterie de Qin Zong avait mis l’auberge à sec, il fut donc contraint de devenir le nouveau patron ici.

« Patron Qin, voici votre thé. » L’ancienne patronne, obéissante, prit le thé et le posa devant Qin Zong, Xiang Yi et Li Ziye. Ensuite, elle fit une révérence gracieuse et partit.

« Qui êtes-vous tous les deux… ? » Li Ziye fut choqué.

Il était extrêmement effrayé.

Surtout lorsqu’il faisait face à Qin Zong, un homme dont le destin était inconnu, il ressentait une peur profonde.

« Vous n’avez pas besoin de savoir qui nous sommes, mais vous feriez mieux de vous donner une chance. » Qin Zong prit une gorgée de thé et dit à Li Ziye.

« Frères… Je suis stupide, je ne sais pas si je peux être plus clair… »

Qin Zong et Xiang Yi se regardèrent, puis Xiang Yi prit l’initiative de dire : « Tu devrais savoir à quoi ressemble en réalité l’organisation de la horde des Quatre Symboles. »

« Bien sûr que je sais ça. » Li Ziye hocha la tête, la réponse était fluide. « C’est la branche laissée par l’Immortel de l’Épée Fan Rui, qui a créé la secte de l’Épée Wuji. On dit qu’elle a été créée par l’un de ses disciples, le Dieu de l’Épée Maléfique. Malheureusement, cette branche ne suit pas la bonne voie et cause des problèmes partout. »

« Puisque tu en sais autant, pourquoi as-tu choisi de rejoindre ? » Xiang Yi demanda.

« C… n’est qu’un jeu… pourquoi faut-il que ce soit si sérieux ? » Li Ziye était stupéfait.

« Que sais-tu d’autre sur les Quatre Divisions ? »

« Je sais aussi que le leader légendaire des Quatre Divisions est Xiong Wu. Derrière lui, il y a trois personnes qui se tiennent côte à côte avec Xiong Wu : Zhu Zhen, Snow Tiger, et Green Dragon. Ces quatre personnes contrôlent chacune différentes techniques de sabre, et leur force est remarquable. Dans la vie réelle, ils étaient autrefois des criminels de rang A… »

« Alors il semble que tu sois très familier avec la situation des Quatre Divisions. »

À ce moment-là, Qin Zong prit une profonde inspiration et regarda Li Ziye. « Et si je te disais que les Quatre Divisions dans le jeu ont été établies par ces quatre personnes ? »

Lorsqu’il dit cela, Li Ziye resta sans voix sur place. « Non… Ce ne peut pas être ? Comment est-ce possible… le jeu n’a pas un vrai système de noms ? »

De nos jours, même des enfants diaboliques savent comment trouver la carte d’identité de leurs grands-parents pour se connecter au jeu et faire semblant d’être des adultes.

Xiang Yi se moqua : « Tu devrais savoir qu’aujourd’hui, ces vieux grands-parents qui errent dans le canyon du Invocateur peuvent avoir un enfant diabolique derrière eux. »

« … »

Li Ziye resta instantanément sans voix face à ces mots.

En effet.

Si la horde des quatre symboles dans le jeu était vraiment une bande criminelle, il leur serait beaucoup plus facile d’obtenir de fausses identités que les gens ordinaires.

« Alors… qu’est-ce que vous deux, frères, voulez que je fasse… » Li Ziye était stupéfait.

Il ne s’attendait pas à ce qu’une chose aussi ridicule lui arrive.

« C’est très simple. Donne-toi simplement une chance. »

Qin Zong répondit : « Tu es un ancien membre de la horde des quatre symboles. Logiquement, il ne devrait pas être trop difficile de nous présenter à la horde des quatre symboles, n’est-ce pas ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !