Chapitre 1925
====================

Le terrain d’entraînement au combat numéro un de l’Académie des Sciences Sacrées. C’était un terrain d’entraînement dédié aux 15 meilleurs élites de chaque niveau de l’académie, comprenant rivières, lacs, montagnes, forêts, déserts, glaciers… presque tous les types de terrains que l’on pouvait voir dans le monde réel étaient représentés ici.

Le stade semblait exceptionnellement grand. De loin, il ne occupait qu’une surface équivalente à celle d’un terrain de football. En réalité, grâce à la technologie avancée d’expansion spatiale utilisée dans le monde de la cultivation, la superficie du champ de bataille intérieur avait été étendue jusqu’à 30 000 acres.

De plus, des capteurs lumineux spéciaux étaient installés dans toutes les directions pour diverses statistiques numériques durant le combat, allant des dégâts causés par les sorts aux frictions mineures lors des combats physiques, tout étant enregistré avec précision.

Une telle configuration d’entraînement au combat était plus luxueuse que beaucoup d’universités dans le monde des cultivateurs. En tant que première université de cultivation du pays, Shengke avait véritablement réalisé la fusion entre science et cultivation grâce aux moyens technologiques existants, ce qui lui avait permis d’étendre davantage son influence dans les lycées et écoles de cultivation à travers le pays, voire dans le monde entier.

Après avoir recueilli les données du lycée n° 60, Su Xingyue arriva dans la salle d’entraînement le soir même. Le système de simulation climatique dans la salle séparait complètement le monde intérieur du monde extérieur.

Le système de simulation climatique actuel était en mode ciel clair. La lumière du soleil simulée brillait du plafond, rendant Su Xingyue légèrement éblouie.

« Attaquons ensemble. »

Dès qu’elle entra dans la salle d’entraînement, elle vit un jeune homme également vêtu de vêtements anciens. Sa force de combat se trouvait à l’entrée d’une cascade imposante dans la salle, et il parlait calmement.

Il portait une tunique noire, et ses longs cheveux noirs étaient mêlés à quelques mèches argentées. Ses yeux étaient légèrement plissés, et son esprit héroïque mêlé à un charme démoniaque. Un sentiment de danger se cachait derrière son sourire.

Le courant rapide de la cascade passait sous ses pieds, et Qu Shuling se tenait fermement sur place comme un rocher. Il restait immobile, sa silhouette mince et élancée, comme un immortel venu du ciel, dégageant une aura indescriptible.

Dès qu’il eut fini de parler, tous ceux qui se cachaient autour de lui attaquèrent instantanément.

En un clin d’œil, des armes cachées arrivèrent, et certains, allant trop loin, tenaient même des fusils à air comprimé et tiraient directement sur les parties vitales de Qu Shuling avec du qi condensé.

En un instant, Qu Shuling fut entouré de nombreuses attaques. Son corps était recouvert de toutes sortes de lumières de sorts, d’armes cachées, et même de balles.

Cependant, lorsque ces objets volants furent à huit pieds de lui, ils s’arrêtèrent involontairement et furent figés dans l’air.

Qu Shuling semblait calme. En tant que carte maîtresse de tout le système, il conservait son naturel détaché même lorsqu’il était entouré.

Dans la seconde qui suivit, il ouvrit ses yeux plissés. Ses yeux beaux et élégants étaient pleins de finesse. Au moment où il ouvrit les yeux, tous les objets volants autour de lui retournèrent à leur trajectoire initiale.

Bzzz !

Ils suivirent tous leur trajectoire d’origine et revinrent !

Su Xingyue savait que c’était la meilleure attaque de Qu Shuling. Parce qu’il était la carte maîtresse du système entier, il savait comment utiliser les éléments naturels pour créer un champ magnétique, formant ainsi un bouclier invisible à l’œil nu.

Alors que les cris environnants montaient et descendaient, Su Xingyue comprenait que ce match était déjà terminé.

Qu Shuling avait encore une fois utilisé sa carte maîtresse pour obtenir la victoire.

« Personne n’est blessé, n’est-ce pas ? » Après la fin du combat, Qu Shuling adopta une posture humble. Il leva la main et appela la boule de lévitation médicale, scannant tout le monde ici.

Il avait retenu ses coups juste maintenant et ne leur avait pas infligé de blessures graves.

Ces étudiants qui s’entraînaient avec Qu Shuling ont également montré des expressions de gratitude. « Le président Qu est toujours le meilleur. Nous ne pouvons pas le rattraper. »

Leur force n’était en réalité pas faible. Les étudiants qui pouvaient venir s’entraîner sur le terrain d’entraînement numéro un étaient tous des génies classés parmi les 15 premiers de chaque niveau. Dans tout le pays, ils étaient tous des piliers jeunes.

Finalement, ils ont été complètement écrasés lors du combat avec Qu Shuling. Ils n’avaient même pas l’énergie de respirer. On pouvait voir à quel point la force de Qu Shuling était terrifiante.

« Même règle de toujours. Lors de votre combat contre le chef de guilde Qu tout à l’heure, celui qui a plus de 1 000 points de bataille pourra utiliser cela pour obtenir une pilule d’esprit céleste de ma part plus tard », dit Su Xingyue en souriant.

Qu Shuling sourit et discuta avec tout le monde pendant un moment. Ensuite, très naturellement, il marcha avec Su Xingyue. Tous deux semblaient se promener en discutant.

Les hommes beaux et les femmes magnifiques étaient très agréables à l’œil.

Cependant, à part les personnes dans la salle d’entraînement, personne d’autre ne pourrait assister à une telle scène.

« Tu es de retour. Comment ça s’est passé ? »

Qu Shuling prit l’eau minérale que Su Xingyue lui tendit et demanda.

« Il n’y a rien à craindre. »

Su Xingyue commenta : « Ces étudiants du lycée n° 60 sont seulement au stade de l’établissement de la fondation. Je pense que ceux de Jing Ba devraient être plus que suffisants pour s’en occuper. »

Qu Shuling sourit et secoua la tête. « Si c’est un duel sérieux, je pense que les chances de victoire de Jing Ba sont en effet très élevées. J’ai peur que les supérieurs de l’autre côté ne se contentent pas d’un simple concours pour examiner la recommandation de l’équipe du deuxième lycée cette fois. Une simple compétition est trop simple et grossière. »

« Alors, qu’est-ce que tu veux dire ? » Su Xingyue cligna des yeux, montrant une expression incrédule.

« Nous représentons le pays dans cette opération, et nous le faisons pour honorer le pays. Deux collèges différents doivent faire face au monde extérieur avec des armes pointées vers eux lorsqu’ils arrivent sur place. Ce pour quoi ils se battent, c’est leur capacité à s’unir. »

Qu Shuling dit : « Qu’est-ce qui a permis au lycée n° 60 d’arriver à ce stade cette année ? Se sont-ils seulement appuyés sur la force de Mademoiselle Sun ? Leur indice d’équipe et leur sens collectif de l’honneur sont très élevés, et ils sont au même niveau que notre Shengke. »

« Je vois ! C’est donc pour ça qu’ils ont été exemptés d’être inclus dans cette table de recommandation ? Je dis, ils n’ont même pas réussi à entrer dans le top 30. Comment ont-ils été inclus dans cette table de recommandation ? » Su Xingyue montra une expression de soudainement réalisé.

À ce moment, elle vit que les pas de Qu Shuling s’arrêtèrent soudainement. Elle fixa le bouchon de la bouteille qu’elle avait ouvert et fronça profondément les sourcils.

« Elle a gagné à la loterie ? Une autre bouteille ? Ça ne peut pas être… l’eau minérale fait aussi cette activité maintenant ? » Su Xingyue était choquée.

« Pas une autre bouteille. »

Qu Shuling remit le bouchon de la bouteille à Su Xingyue.

Su Xingyue regarda attentivement les petits mots à l’intérieur du bouchon et lut lentement : « Taverne des Neuf Cieux… Lettre d’invitation ? »

Après avoir marmonné un moment, Su Xingyue sembla avoir pensé à quelque chose. « Ah, il me semble avoir entendu parler de cette taverne quelque part. »

« C’est cette taverne dans la vieille ruelle de la secte du Phénix Vermillon, n’est-ce pas ? » répondit Qu Shuling.

« Oui ! »

Su Xingyue dit : « Je me souviens que c’est une célèbre taverne en ligne. »

« Alors, tu ne sais probablement pas qui est le conservateur de cette taverne. »

« C’est un senior ? »

C’est un senior, et aussi une figure puissante.

Qu Shuling fronça les sourcils. « C’est juste que je ne comprends pas pourquoi ce senior veut que j’y aille. »

SU Xingyue demanda : « Alors, tu y vas ou pas ? »

Qu Shuling hocha légèrement la tête. « Puisque le senior m’a invité, je dois naturellement y aller. De plus, j’ai bien peur que les huit personnes de la capitale aient reçu la même invitation. Aide-moi à leur dire que s’ils veulent aller au cœur de la Terre pour gagner la gloire du pays, ils doivent prendre l’invitation au sérieux et ne pas être vagues. »

« D’accord ! » Promit Su Xingyue.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !