Chapitre 1796
====================

En raison de l’attaque soudaine de Macassi, tous les chiens célestes de l’arbre de la sagesse sont tombés dans une brève période de chaos.

« Macassi, ce fou… Il se prépare en fait à attaquer l’Association de la Orchidée Pourpre… »

« Ne sait-il pas que l’Association de la Orchidée Pourpre a été instruite par l’église ? ! et Levis est le représentant de l’Association de la Orchidée Pourpre qui accuse Lotus Sun. S’il est anéanti… l’accusation sera directement discréditée ! »

En tant que personne de plus haut rang parmi les chiens célestes, maître huit, qui portait le masque de Jason à huit étoiles, tremblait également légèrement sous le masque.

Il avait toujours été calme et rarement tremblé de colère. Mais à ce moment, maître huit n’avait d’autre choix que d’admettre qu’il était encore très en colère contre l’opération mystérieuse de Miko Arsi.

« Que devons-nous faire, maître huit ? Comment devons-nous gérer cette affaire maintenant ? » demanda quelqu’un.

Maître huit prit une profonde inspiration et fit de son mieux pour ajuster ses émotions. Puis, il dit lentement : « Bien que McCarthy soit un véritable bâtard, nous ne pouvons pas entrer en conflit direct avec lui pour le moment. »

Dans des circonstances normales, McCarthy ne serait pas impliqué dans cette affaire. Il était le commandant en chef de l’armée du Corps de Cultivation Général, et le quartier général de l’armée n’était pas à Greo City. D’après l’opération de McCarthy cette fois… il passait simplement par là pour apporter son aide.

Le huitième maître n’avait jamais prévu que Macassi interviendrait dans cette affaire.

« Bien que notre Division du Chien Céleste soit aussi une espionne dans l’armée, Macassi est une personne très rusée. Il a toujours été très vigilant dans la gestion du contre-espionnage. Le personnel de la base militaire est transféré presque tous les jours, et il est extrêmement difficile pour nos compagnons d’accomplir leur travail à l’intérieur, » expliqua le maître huit.

En fait, c’était aussi la raison pour laquelle le Chien Céleste n’avait pas encore pu faire quoi que ce soit contre Macassi. Ils avaient même réussi à infiltrer l’église, mais les forces militaires de Macassi n’avaient pas pu faire quoi que ce soit à ce sujet depuis longtemps.

De plus, Macassi était une exception.

Bien que le pouvoir de l’église puisse couvrir la plupart des forces gouvernementales, il ne pouvait pas atteindre Macassi. Actuellement, les forces de l’Armée MIXIU n’écoutaient que Macassi.

Selon le plan initial du Chien Céleste, ils voulaient que Wang Ling et les autres entrent dans la branche de la base militaire pour provoquer Miko Arsi.

Ils ne s’attendaient pas à ce que leur plan se retourne contre eux, et que Miko Arsi cible plutôt l’Association de la Orchidée Pourpre, qui était actuellement du côté de l’église et coopérait avec elle.

En parlant de cela…

Pourquoi cette énorme bête se transformerait-elle en LOGO de l’Association de la Orchidée Pourpre après sa mort ? !

C’était tout simplement non scientifique !

Cependant, les chiens célestes n’étaient plus d’humeur à réfléchir à ces problèmes. La chose la plus importante maintenant était de résoudre le problème de Macaxi et d’empêcher le conflit de s’aggraver davantage.

« J’ai fait une erreur dans cette affaire. Je ne m’attendais pas à ce que Macaxi intervienne directement. Nous devrions laisser les frères de l’église informer Macaxi à l’avance. »

« Maître huit, alors allez le saluer maintenant… »

« J’ai bien peur qu’il ne soit trop tard pour y aller. Macaxi a toujours été confiant et fier. Il ne retirerait jamais ses ordres. »

« Alors, que devons-nous faire ? »

« Nous ne pouvons que communiquer d’abord… au moins, nous pouvons protéger Li Weisi et faire en sorte que Macaxi ne l’attaque pas. »

Maître huit dit avec un mal de tête : « Mais cette affaire n’est pas une mauvaise chose. Au moins, on peut voir clairement que la secte de la guerre a envoyé des experts pour les protéger. » Ou peut-être que parmi ces lycéens dans le bus blindé, l’un d’eux est plutôt Wang. »

« Lycéen ? Ce ne peut pas être… »

« Peut-être qu’elle a simplement emprunté l’identité d’un lycéen. »

Maître huit dit : « Sinon, il n’y a pas d’autre explication à la façon dont une bête aussi énorme est soudainement apparue devant la branche de la base de garnison. De plus, après la mort de cette bête, ses fragments ont pris la forme du logo de l’Association de la Red Orchid. »

À ce moment-là… il ne put s’empêcher de soupirer. « J’ai sous-estimé les méthodes de ces gens. Cette manœuvre pour détourner le flot de la catastrophe est très bien utilisée. Cependant, il ne sera pas si facile d’utiliser cette méthode pour semer la discorde et provoquer des conflits internes parmi nous… »

« Il est temps que les anciens éternels envoyés par le Suprême Empereur viennent nous aider. »

« Bien que seulement cinq du premier lot soient venus, cela a suffi à leur faire subir des pertes. J’aimerais voir comment cette jolie Wang va s’y prendre avec lui… »

Sous l’accusation de navigation maléfique, Wang Ling avait utilisé une ruse de diversion en urgence pour établir avec succès le conflit entre mcassi et l’Association de la Red Orchid.

Si tout se passait bien, tant que Li Weisi était tué par mcassi, les accusations portées contre Lotus Sun par le gouvernement municipal de Greo seraient naturellement levées.

De plus, le conflit concernant la mort de Li Weisi ne reviendrait pas à Lotus Sun, et personne ne penserait que Lotus Sun avait ordonné à mcassi de tuer Li Weisi.

C’était parce que tout le monde savait quel genre de personne était macassi.

Ce qu’il valorisait le plus, c’était sa réputation. En tant que général légendaire de la nation mixiu, il n’écouterait jamais les ordres d’une jeune fille d’un groupe financier pour tuer un chef de la mafia.

Bien sûr, Wang Ling pensait qu’il était encore incertain que les choses se déroulent aussi bien qu’il l’avait prévu.

Le côté de Sky Dog était extrêmement ingénieux, donc il ne serait pas difficile pour eux de protéger Li Weisi.

D’un autre côté, les forces de Tengu avaient infiltré l’église. Si elles voulaient résoudre cette affaire, la meilleure solution était de diviser la relation entre l’église et Tengu, afin que l’église et macaxi partagent un ennemi commun, en retournant le conflit, elles visaient Tengu..

De leur côté, ils n’avaient qu’à regarder de côté et observer ces gens se battre sur leur propre territoire.

Ils se méfieraient les uns des autres et se rejetteraient la faute ; c’était à l’origine une maison de cartes occidentale vivante et respirante.

Wang Ling avait pensé que ces choses ne pouvaient être vues qu’à la télévision, mais en réalité, elles existaient vraiment.

« Jeunes héros, où souhaitez-vous aller maintenant ? Je coopérerai… »

À ce moment-là, le navigateur maléfique demanda.

Il avait déjà peur.

Sous la menace de la clé USB du héros Guo, il n’avait pas d’autre choix que de faire un compromis avec le lycée n° 60.

En fait, avant d’accomplir cette mission, ce n’était pas comme si le navigateur maléfique n’avait jamais recueilli d’informations sur le lycée n° 60. À cette époque, il avait la prémonition que ces lycéens n’étaient pas faciles à manipuler.

D’après les données d’observation historique.

En ces six derniers mois.

Shadow Stream, la demeure immortelle, le Diable Empereur Gua Pi, la marionnette de nuit… toutes les factions majeures et mineures des forces maléfiques nationales et étrangères de la nation Huaxiu avaient été détruites par le lycée n° 60.

Cela semblait n’avoir rien à voir avec le lycée n° 60, mais en réalité, tout était lié par le lycée n° 60.

En conséquence, le navigateur maléfique pensait que cette opération pourrait ne pas se dérouler trop facilement, et que quelque chose pourrait arriver.

Mais maintenant, c’était comme il l’avait prévu.

Parfois, l’analyse des mégadonnées était très utile…

C’est juste que le navigateur maléfique n’avait pas encore identifié lequel de ces personnes du lycée n° 60 était l’expert caché.

Maintenant, il ne pouvait que feindre la soumission, faire semblant de se rendre, et recueillir secrètement des informations. Lorsque le moment serait venu, il enverrait les informations qu’il avait recueillies à Levis.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !