Chapitre 1068
====================

Chapitre 1068 : La Voie Céleste des Collations

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Depuis que Wang Ling a commencé à chercher la Voie Céleste pour échanger ses collations de nouilles croustillantes, les petits hommes dorés de la Voie Céleste ont commencé à vivre des jours difficiles… La principale raison était qu’ils étaient incapables de refuser les collations de nouilles croustillantes de Wang Ling, même si elles étaient déjà périmées ; il y avait quelque chose de magique à leur sujet que les petits hommes dorés de la Voie Céleste ne pouvaient pas résister.

La raison pour laquelle ce pauvre petit homme doré était allongé devant Wang Ling, le ventre grondant de faim, était que ses compagnons lui avaient arraché les collations de nouilles croustillantes qu’il avait obtenues de Wang Ling en échange. La loi de l’échange inégal de Wang Ling depuis toutes ces années avait forcé le petit homme doré à développer une habitude de manger des collations de nouilles croustillantes périmées.

Son corps commencerait à se sentir mal à l’aise s’il passait une journée sans manger de collations de nouilles croustillantes…

Wang Ling ne l’avait pas cherché ces derniers jours pour échanger des collations de nouilles croustillantes, et le petit homme doré préférait rester affamé puisqu’il n’avait pas envie de manger autre chose.

La Toad Fou ne s’attendait pas à ce qu’un petit homme doré de la Voie Céleste devienne aussi accro aux collations de nouilles croustillantes – c’était une démonstration claire de la magie des collations de nouilles croustillantes du Petit Maître Ling.

Ce n’était pas grave. Mis à part les six principales Voies Célestes, le reste des petits hommes dorés travaillaient sous leur commandement. De plus, c’était le système de travail excessif 996 : aller au travail, 996 heures ; finir le travail, soins intensifs. Les petits hommes dorés utilisaient diverses méthodes pour se recharger.

Certains absorbaient l’énergie sombre des malfaiteurs, c’est pourquoi tant de patients dans le coma à travers le monde n’avaient pas encore repris conscience. Beaucoup d’entre eux semblaient être de bonnes personnes, mais les petits hommes dorés de la Voie Céleste sentaient qu’ils avaient tous commis des erreurs dans leur jeunesse.

Certains petits hommes dorés dévoraient le temps pour se reconstituer, c’est pourquoi les gens avaient toujours l’impression que le temps filait. Parfois, ils jouaient sur leur téléphone quand ils étaient libres, et prévoyaient de ne le faire qu’un peu… au final, plusieurs heures disparaissaient, comme ça ! En fait, les petits hommes dorés de la Voie Céleste avaient quelque chose à voir avec cela.

Pour ceux qui ne chérissaient pas leur vie, qui ne faisaient pas leurs comptes, ou qui ne travaillaient pas dur ou n’étudiaient pas sérieusement, les petits hommes dorés de la Voie Céleste apparaissaient discrètement et leur volaient leur temps…

Bien sûr, il y avait aussi des petits hommes dorés qui préféraient dévorer les âmes des malfaiteurs. Ce sont des personnes qui avaient commis des meurtres, et ne pouvaient naturellement pas entrer dans le cycle naturel de la réincarnation après leur mort. Comme ils ne pouvaient pas renaître, ils ne pouvaient que devenir la nourriture de la Voie Céleste.

Le principe de l’échange équivalent était une loi immuable de la Voie Céleste (sauf pour les clients sur la liste blanche). Puisqu’ils avaient fait le mal dans leur jeunesse, ils subiraient tôt ou tard la rétribution du Ciel : « Si tu ne veux pas que les gens sachent ce que tu as fait, ne le fais pas. »

Il y avait encore beaucoup d’autres exemples, mais les petits hommes dorés de la Voie Céleste renforçaient généralement leur énergie en dévorant la force, le temps, l’espace, les âmes, les esprits, ou même la vie et la mort. Ils absorbaient constamment ces pouvoirs pour devenir plus forts, et enfin, à la fin de chaque année, ils se présentaient comme les six dirigeants de la Voie Céleste, symboles du sommet du pouvoir de la Voie Céleste, qui formaient le Comité de gouvernance actuel de la Voie Céleste.

La Voie de la Force, la Voie du Temps, la Voie de l’Espace, la Voie de l’Âme, la Voie de la Vie et de la Mort, et la Voie des Esprits étaient les six dirigeants actuels du Comité de gouvernance de la Voie Céleste, et avaient été promus à leurs postes. Bien sûr, ces six dirigeants occupent peut-être des postes élevés maintenant, mais étant donné que les lois de la Voie Céleste changent constamment, ce n’était pas impossible qu’ils soient démis de leurs fonctions des Six Grandes Voies Célestes.

Il y a eu des moments au fil des années où un autre Dao Céleste était monté au rang de l’un des six principaux dirigeants, comme le Dao Céleste de la Nihilité, le Dao Céleste de la Réalité, le Dao Céleste de la Convoitise, et ainsi de suite.

Mais le Comité de Gouvernance du Dao Céleste avait toujours fonctionné selon le principe de la survie du plus apte. Les six membres actuels du Comité de Gouvernance du Dao Céleste étaient les plus stables. Ils avaient conservé leurs positions de tête pendant de nombreuses années, et il n’y avait eu aucun changement au cours des seize dernières années…

Mais les six Grands Dao Célestes étaient actuellement en panique, car un jour, il y a seize ans… Wang Ling était né…

Ils craignaient beaucoup qu’un Dao Céleste appelé Dao Céleste de la Collation ne prenne leur place de leader à l’avenir… Un Dao Céleste qui dépendait de manger des snacks de nouilles croustillantes pour occuper la première place était totalement inédit dans l’histoire du Dao Céleste. Néanmoins, il semblait un peu difficile de devenir l’un des six principaux dirigeants en utilisant cette méthode.

Mais il y avait une chose qui mettait très mal à l’aise le Comité de Gouvernance du Dao Céleste.

Et c’était lorsque Wang Ling avait utilisé le Sort de la Grande Duplication quand il était très jeune, et qu’il avait lancé un snack de nouilles croustillantes dans l’espace. Il existe maintenant une galaxie de nouilles croustillantes dans l’espace. Les six Grands Dao Céleste avaient déjà uni leurs forces pour sceller cette galaxie. Si Wang Ling découvrait cela à l’avenir et levait le sceau, ils craignaient de ne plus pouvoir conserver leurs positions.

Bien que la possibilité que le Dao Céleste de la Collation soit promu soit très faible pour le moment, les six Grands Dao Céleste n’osaient pas baisser leur garde, car leur adversaire était Wang Ling… Par conséquent, concernant certaines des demandes d’échange apparemment déraisonnables de Wang Ling, ils acceptaient tout afin de satisfaire le jeune homme.

Honnêtement, Wang Ling était quelque peu ému en voyant le petit homme doré qui s’était effondré devant lui, dont l’estomac grondait de faim.

Ce petit homme doré devant Wang Ling était la personne envoyée par le Dao Céleste depuis le début pour gérer l’échange équivalent avec Wang Ling. Wang Ling n’aurait jamais pensé que même le petit homme doré serait indirectement tenté de tomber amoureux des snacks de nouilles croustillantes.

Pas mal, pas mal.

Cette fois, Wang Ling n’était pas avare.

Il sortit avec générosité un paquet de snacks de nouilles croustillantes en édition collector de ses réserves. En l’ouvrant avec beaucoup de soin, il sortit le sachet d’assaisonnement spécial au poivre et en saupoudra le contenu à l’intérieur du paquet.

Un parfum familier emplit bientôt l’air, et le corps du petit homme doré au sol ne put s’empêcher de tressaillir. Il salivait en fait et reprenait vie sur place !

“Woof !”

Son derrière en l’air, le petit homme doré se jeta en avant.

Ce qui était encore plus effrayant, c’était que Wang Ling ouvrit en fait la bouche pour parler, et que son ton était incroyablement doux. “Ne te précipite pas, mange lentement. Personne ne te le prendra.”

Pendant que le petit homme doré mangeait le snack de nouilles croustillantes en édition collector, il aboya et pleura comme un chiot obéissant, laissant Wang Ling le caresser pendant qu’il mangeait.

Loopy Toad : “???”

Quelques minutes plus tard, le petit homme doré, qui avait fini de manger le snack de nouilles croustillantes, se calma enfin. Lorsqu’il réalisa qu’il avait perdu le contrôle, il sortit de l’étreinte de Wang Ling en rougissant. Se ressaisissant, il prit une profonde inspiration. “Alors, pourquoi m’as-tu invoqué…”

Loopy Toad n’était pas sûr de l’avoir vu de travers, mais il sentit soudain que le visage de ce petit homme doré était un peu rouge… Les hommes dorés du Dao Céleste n’avaient pas d’expressions parce qu’ils n’avaient pas de traits faciaux ; tout leur corps brillait faiblement de la lumière dorée du Dao Céleste, ce qui leur donnait l’apparence d’une œuvre d’art humaine naturelle faite d’or pur à 999.

Mais de façon inattendue, Crapaud Fou vit un rougeur sur le visage du petit homme doré…

Il pourrait y avoir quelque chose qui cloche dans la façon de penser de ce petit homme doré !

Le Petit Maître Ling est en effet très charmant, mais tu es le Dao Céleste !

« Je veux retrouver la trace de plusieurs individus. » Wang Ling fixa le Dao Céleste avec une expression douce, ce qui troubla Crapaud Fou.

Quelqu’un qui aimait manger des snacks de nouilles croustillantes pourrait-il gagner l’affection du Petit Maître Ling, même s’il s’agissait du Dao Céleste ?

Impossible !

Crapaud Fou le mangerait aussi !

Il le mangerait demain !

C’était le animal de combat numéro un de Wang Ling.

En voyant Wang Ling et le Dao Céleste échanger des regards à ce moment-là, Crapaud Fou sentit soudain qu’il était tombé en disgrâce !

Il ne laisserait absolument pas cela arriver !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !