Chapitre 823
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le Roi Ultime des Tueurs…

Dans le Réseau Sombre, qui méritait ce titre ? Même la tristement célèbre Lame de la Tête Fantôme ne méritait pas de lui lécher les pieds.

De plus, selon les données officielles publiées par l’Alliance Huaxiu, la Lame de la Tête Fantôme avait déjà été confirmée morte. Il était coincé dans la Mer Morte de l’Espace, son corps de lame déjà longtemps corrodé par celle-ci.

Il était mort comme un clou…

Le président Bai savait quelles techniques la Lame de la Tête Fantôme cultivait ; contrairement à lui, il n’y avait aucune possibilité pour la Lame de la Tête Fantôme de se ressusciter avec la technique de la Polarité Inversée.

« Cette personne est-elle sur le point de réapparaître ? » Les yeux de Long Ming s’illuminèrent. Il ne savait pas pourquoi, mais à la mention du nom de Roi Ultime des Tueurs, il devint inexplicablement excité.

« Il semble que ce soit le cas, » dit le président Bai.

À l’apogée de sa gloire, le Roi Ultime des Tueurs commandait la foi de nombreuses forces obscures.

Son style libre, débridé et indiscipliné dans la conquête de victoires lui valut des louanges.

Mais encore plus que cela, ce Roi Ultime des Tueurs entretenait également une relation profonde avec les Dix Généraux.

Car à l’époque, c’était le Général Yi, le Président Qi et le Saint Explosion qui avaient travaillé ensemble pour capturer le Roi Ultime des Tueurs vivant et le faire enfermer.

Prison Céleste de l’Alliance Huaxiu…

C’était une prison bien plus terrible que la Première Prison de Songhai.

Toute la prison avait été spécialement construite avec le même matériau que les Entraves Spirituelles.

Il y avait deux raisons pour lesquelles le Vieux Diable et les autres se trouvaient actuellement à la Première Prison de Songhai. D’une part, ils attendaient leur procès. D’autre part, compte tenu de leur performance précédente dans la pénitence pour leurs crimes, leurs sentences avaient été réduites.

C’était parce que ninety-cinq pour cent des détenus de la Prison Céleste de l’Alliance Huaxiu avaient été condamnés à mort.

Il faut savoir qu’avant le Roi Ultime des Tueurs, le plus grand criminel enfermé ici et condamné à mort était le Senior Immortel She Pi.

« J’ai dépensé une somme considérable pour inviter cette personne dans le camp, mais au moins ça en valait la peine… Même si je ne fais pas ressortir la puissance de l’Extrême Voie cette fois, le chaos que ce Roi Ultime des Tueurs va provoquer ne sera pas minime. » Le président Bai affichait l’assurance de celui qui tenait la victoire dans sa main.

Il avait beaucoup de confiance en le Roi Ultime des Tueurs.

Après tout, c’était la personne la plus dangereuse à apparaître dans la Prison Céleste de l’Alliance Huaxiu après le Senior Immortel She Pi.

Mais le Roi Ultime des Tueurs avait aussi établi un autre record.

Il était la seule personne à s’être échappée de la prison… Et jusqu’à présent, il n’avait pas été capturé, avec une prime de cinq millions d’or immortel sur sa tête.

À cet instant précis, les canons continuaient de tirer au-dessus de la place du Nord ; même l’air était imprégné d’une sensation unique aux feux d’artifice. Ce n’était pas étouffant, et à ce moment-là, tout le monde avait l’impression de célébrer le Nouvel An chinois.

Mais il semblait qu’il y avait une faible intention de tuer dans l’air…

C’était très indistinct et flou.

Mais après tout, Wang Ling avait deux clones ici.

C’était un expert absolu ; rien qu’à partir de cette intention de tuer cachée, Wang Ling sentit que l’autre dépassait même plus de la moitié des Dix Généraux.

Parmi les Dix Généraux, seul le Saint Sombre se spécialisait dans l’assassinat et les techniques de dissimulation d’aura, mais pour le moment, le Saint Sombre ne semblait pas avoir perçu le danger dans la place.

C’était un ennemi redoutable et inconnu dans l’obscurité, un danger que même le Bureau de la Tromperie Stratégique n’avait pas prévu !

Mais ni Ling Zhenren ni le Monarque Dao Nouilles Croquantes ne pouvaient simplement agir maintenant, car cela provoquerait le chaos. La solution idéale serait de débusquer cet agitateur caché !

Tout comme Wang Ling pensait cela, les canons s’étaient arrêtés, et alors que les feux d’artifice du Dao Céleste se terminaient, une terrifiante intention de tuer rugit instantanément à travers la foule.

C’était une puissance qui sentait la destruction !

L’aura meurtrière d’un seul homme pouvait en réalité rivaliser avec la force d’une armée puissante !

C’était le genre de sensation qu’un psychopathe tordu, qui se délecte perpétuellement d’un océan de massacre et de sang, pouvait dégager…

Tous les grands chefs de secte présents sur les lieux ne purent s’empêcher de renforcer leur garde face à cette aura sombre, et ils unirent leurs forces pour ériger une barrière de protection avant de reculer.

Qui était-ce ?

Les chefs de secte, ainsi que les journalistes présents, furent tellement effrayés par cette intention de tuer écrasante que tous leurs cheveux se dressèrent sur leur tête !

Cette intention de tuer réussit à ouvrir un passage dans cette foule animée.

Les chefs de secte des deux côtés reculèrent, personne n’osant faire un mouvement aussi impulsif. Le chef de secte Lu voulait avancer, mais le professeur Yang le tenait fermement et le retint. « Ne va pas, chef de secte Lu, ou tu cherches simplement à mourir. »

Tout le monde ici était profondément conscient de la puissance de cette personne.

C’est à ce moment-là qu’ils virent enfin clairement la source de cette aura meurtrière.

C’était un vieil homme à l’apparence peu impressionnante, avec une verrue de la taille d’un poing sur le menton. La peau de son visage était très rugueuse, et ses orbites profondément enfoncées lui donnaient l’aspect d’un fantôme, ce qui était une image effrayante.

Portant une paire de sabots en bois, le vieil homme avançait pas à pas.

« Je ne suis vraiment pas habitué à cette robe taoïste, c’est tellement gênant… » Il enleva la robe pour révéler un t-shirt blanc en dessous.

C’était…

La grande majorité des personnes dans la place avaient manifestement une certaine impression de cette personne. Lorsqu’ils virent les anciens chefs de secte, leur visage changea radicalement de peur.

Comment pouvait-ce être lui ?

« Désolé… hem, je m’incruste dans la fête. Je suis simplement ici aujourd’hui pour me venger. Je n’ai aucun intérêt à tuer le reste… » L’homme âgé plissa les yeux vers la scène. « Après tout, j’ai pas mal d’adversaires cette fois, je dois garder mes forces… »

Le général Yi sortit. Flottant dans les airs, il regarda cet homme âgé en hochant la tête. « Je me demandais qui c’était. Une telle méchanceté ; il s’avère que c’est le Roi Ultime des Tueurs d’il y a longtemps… Mais je suppose que votre distinction a été instruite à venir ici aujourd’hui, et que vous êtes venu préparé. »

« Cela fait tant d’années, mais les Dix Généraux ne semblent pas avoir changé. Malheureusement, je vieillis… » Soupira le Roi Ultime des Tueurs, montrant la fatigue de la vie sur son visage.

Il était la première personne à s’être échappée de la Prison Céleste de l’Alliance Huaxiu, et personne ne pouvait imaginer combien cela lui avait coûté.

Tout cultivateur enfermé dans la Prison Céleste de l’Alliance Huaxiu voyait son énergie spirituelle complètement liée, incapable de l’utiliser.

Mais le Roi Ultime des Tueurs s’échappa…

Même si le général Yi le taquinait, les Dix Généraux savaient parfaitement qu’ils ne pouvaient pas sous-estimer cet homme… Il était clair que l’autre partie n’était pas seulement venue sur instruction, mais qu’elle était également venue préparée.

« Roi Ultime des Tueurs, pourquoi êtes-vous venu aujourd’hui à notre Bureau de la Tromperie Stratégique ? » Ouvrit la bouche le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

« Es-tu le Senior Immortel Lanceur de Grenades ? »

L’homme sourit. « Tu sembles beaucoup plus faible que je ne le pensais… Mais après tout, on ne peut pas juger un livre à sa couverture. Si je passe à l’action plus tard, je t’expédierai proprement en premier… Attrape le roi, la bande suivra. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades resta très calme. « Ce sont de grandes paroles, Roi Ultime des Tueurs ! »

Les coins de la bouche du vieil homme se relevèrent. « Je suis venu ici pour aucune autre raison… Je veux juste tuer tout le monde, ou être tué… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !