Chapitre 308
====================

Chapitre 308 : Notre Shiye doit être si exceptionnel !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En réalité, même Odd Zhuo lui-même ne réalisait pas à quel point sa réputation s’était répandue.

Cela ne se limitait pas à sa relation avec le secrétaire Dakang ; c’était aussi à cause des grands événements qui s’étaient produits autour de lui.

Tout avait commencé après qu’il soit officiellement devenu Directeur adjoint de l’Administration Générale des 100 Écoles suite à l’incident de la Porte entre les Mondes il y a six ans. Puis il y eut l’incident il y a quelques mois lorsque Jiang Liuying, la jeune sœur du Maître du Flux d’Ombre, fut arrêtée, évadée, puis reprise. La chose la plus terrifiante était que même l’arrestation du vieux diable avait eu un rapport avec lui.

On pouvait dire qu’après qu’Odd Zhuo ait choisi cette voie pour servir le peuple, il avait connu une ascension fulgurante et sans encombre dans sa carrière professionnelle, et avait été impliqué dans plusieurs grands événements, ce que certaines personnes ne pourraient peut-être jamais réaliser de toute leur vie. Rien qu’y penser pouvait faire dresser les cheveux sur la tête.

Alors, lorsque l’oncle policier vit le visage d’Odd Zhuo, sa réaction ne se limita pas à un simple hérissement de cheveux ; on aurait dit que sa tête allait exploser.

« Zhuo… Zhuo… Directeur Zhuo ? Pourquoi êtes-vous ici ? »

L’oncle policier était si choqué qu’il était incohérent. « Je vais appeler le chef ! »

C’était une grande figure. Bien qu’il fût un leader dans la ville de Songhai, qui se trouvait à plusieurs villes de Winter, l’oncle policier n’osait pas du tout lui manquer de respect. C’était une figure légendaire capable de faire tomber même le vieux diable… il ne pouvait pas se permettre de le provoquer.

Odd Zhuo fut surpris par la réaction de l’oncle policier. « … » Il sentit que cet oncle policier avait mal compris quelque chose…

Voyant l’oncle policier partir en avant pour aller chercher son chef, Odd Zhuo pointa son visage et demanda à Victory Zhao : « Suis-je si effrayant ? »

Victory Zhao ne put s’empêcher de rire en douce. « Depuis l’arrestation du vieux diable, les rumeurs sur shifu sont différentes dans chaque ville. Quant à l’opinion publique… là où il y a de la vérité, il y a des mensonges, et certaines nouvelles ont délibérément exagéré les faits pour attirer l’attention. »

Odd Zhuo : « …Alors, que disent-ils de moi ? »

Victory Zhao : « Je ne connais pas la situation dans les autres villes, mais une version largement répandue dans la ville de Winter est que shifu a aidé le Général Yi à mettre en place le Grand Tableau des Cinq Éléments, puis a utilisé la Technique de Fuite par la Bouche pour faire pleurer le vieux diable sur place et le faire se rendre. »

Odd Zhuo : « … »

« Ce ne sont que des ragots, shifu, ne leur prête pas attention. » Victory Zhao se gratta la tête.

Odd Zhuo le regarda. « Alors… qu’est-ce que tu penses être la vérité ? »

« Je pense que c’est à moitié vrai et à moitié faux. » Victory Zhao rit aux éclats. « Si c’était entièrement vrai, étant donné à quel point shifu est impressionnant, alors shiye doit vraiment être si exceptionnel ! »

Odd Zhuo : « … »

Pendant qu’ils parlaient, l’oncle policier qui était parti plus tôt était déjà revenu avec son chef, un homme d’âge moyen qui semblait très droit ; de son uniforme bien repassé, on pouvait deviner qu’il était une personne très organisée.

Par courtoisie, Odd Zhuo sortit directement de la voiture sans adopter d’attitude officielle. Le chef d’âge moyen fut stupéfait et se dépêcha d’aller lui serrer la main en souriant. « Je vous ai entendu parler de la réputation du Deputy Zhuo depuis longtemps. Cela a vraiment dû être difficile pour vous de faire tout ce chemin jusqu’à Winter. Est-ce que le Directeur Zhuo est ici pour le travail ou pour des raisons personnelles ? »

Odd Zhuo réfléchit un instant avant de répondre directement : « Pour le travail. »

Il lui était impossible d’abandonner son shifu, et il avait dit à Victory Zhao, avant leur arrivée à Sanyuan Road, de ne rien dire du tout sur la présence de Ling Zhenren et de sa bande ici.

Son shifu avait toujours préféré rester discret. Si les médias prenaient des photos de cet incident, shifu serait très mécontent !

Après avoir réfléchi, Odd Zhuo se racla la gorge et poursuivit : « En fait, je supervise cette opération entre plusieurs villes… Je n’ai pas eu le temps d’en informer les supérieurs au préalable. »

Après avoir écouté Odd Zhuo, les policiers furent tous perplexes. « Hein ? »

« Il n’y a pas longtemps, l’Administration Générale des 100 Écoles de notre ville de Songhai a reçu des signalements concernant des criminels suspectés d’enlèvement d’élèves, alors notre administration a immédiatement lancé une enquête. Finalement, suite aux indices, cela nous a conduits ici, à une organisation de forces obscures… » Odd Zhuo avait pensé à tout cela dans la voiture — c’était simplement quelque chose qu’il avait inventé. « Le mur spatial que vous voyez ici a en réalité été détruit par nos agents. »

« … »

Les policiers, y compris le chef, furent tous abasourdis.

Odd Zhuo jeta un coup d’œil au nom et au numéro de police sur la poitrine du chef, et découvrit que le nom du chef était Yu et son prénom Yue.

« Chef Yu Yue ! Je dois faire mon autocritique ! Je… je suis en retard ! » Soudain, Odd Zhuo fixa le chef et s’avança pour lui serrer la main avec une expression de remords.

Chef Yu : « … »

« C’est une opération secrète confiée par nos supérieurs, et le secrétaire Dakang l’a personnellement approuvée. En tant que commandant de cette mission, c’est de ma faute si je n’ai pas contacté le gouvernement de la ville de Winter au préalable ! »

« …Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave, ne vous inquiétez pas, Directeur Zhuo. C’est aussi ma faute si je n’avais pas compris la situation à l’avance. » Le chef Yu se sentit très dépassé.

Puis Victory Zhao et le reste des policiers virent les deux leaders s’incliner et s’excuser mutuellement en se serrant la main, comme s’ils étaient à un mariage.

Ce n’était qu’une simple courtoisie, mais cela changea l’impression que Yu Yue avait de l’Odd Zhuo dont la rumeur courait. En serrant fermement la main d’Odd Zhuo, il dit résolument : « Quoi que le Directeur Zhuo ait besoin de nous, n’hésitez pas à nous le faire savoir ! »

« Très bien ! »

Odd Zhuo hocha solennellement la tête, puis fit sa demande ni trop vite ni trop lentement.

« Tout d’abord, c’est une mission secrète confiée par le secrétaire Dakang, donc avant d’obtenir des résultats de l’enquête, nous devons nous assurer que les médias n’obtiendront aucune information. »

« Deuxièmement, nous devons protéger l’identité de tous ceux qui font partie de l’équipe d’enquête ayant pénétré dans la repaire de cette force obscure cette fois… Bon, c’est tout pour le moment. »

Le chef Yu regarda immédiatement son subordonné à côté dès que Odd Zhuo eut fini de parler. « Tu as entendu ? Appelle immédiatement l’équipe technique et demande-leur de contenir les médias. Renvoyez tous les appels précédents demandant des interviews. »

Le petit policier se redressa, hocha la tête et salua. « Oui, Chef ! »

Après cela, Odd Zhuo fixa le mur spatial brisé non loin et poussa un soupir de soulagement.

Heureusement, il était arrivé à temps pour maîtriser la situation, sinon si un seul média venait à apprendre cela, les choses deviendraient beaucoup plus compliquées.

Victory Zhao gara la voiture et suivit Odd Zhuo. Il y avait quelque chose qui l’intriguait, alors il demanda à Odd Zhuo à voix très basse : « Shifu… quand le secrétaire Dakang a-t-il approuvé cela ? »

Odd Zhuo n’avait rien à cacher à son propre homme, alors il ouvrit directement la bouche et répondit : « Eh bien… pour être précis, c’était probablement juste maintenant. »

Victory Zhao fut stupéfait. « Juste maintenant ? »

« Oui, j’ai envoyé un message à Secrétaire Dakang en chemin ici il y a dix minutes », dit Odd Zhuo.

Victory Zhao était stupéfait. « … »

Il n’avait jamais pensé qu’Odd Zhuo et le Secrétaire Dakang seraient déjà si familiers, au point que ce dernier approuverait immédiatement le message texte d’Odd Zhuo.

Ignorant l’expression abasourdie de Victory Zhao, Odd Zhuo regarda l’heure et dit : « J’ai envoyé un message à shifu plus tôt, et il a répondu par une ellipse. »

« Qu’est-ce que ça signifie ? »

« Tu sauras une fois que tu commenceras à avoir plus de contact avec lui. Tu devras apprendre à comprendre les différentes significations de ses ellipses. »

« … »

« Je pense qu’ils vont bientôt finir. Maintenant, je te donne une tâche. Va leur souhaiter la bienvenue plus tard. »

« Que dois-je faire ? » Victory Zhao devint soudain un peu nerveux.

« Je conduirai plus tard. Va chercher un drapeau national rouge avec ses cinq étoiles auprès du Chef Yu Yue et enroule-le autour de ton bras. Ensuite, monte sur le toit de la voiture et fais soutenir par deux personnes. Dès qu’ils sortiront, nous partirons en voiture… »

Victory Zhao : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !