Chapitre 647
====================

Il ne pouvait que dire que le Daoiste Guang était une personne honnête et sincère ; de plus, il avait très sérieusement confectionné des vêtements adaptés pour lui-même en utilisant les ressources de l’île. Mais Wang Ling ne pouvait vraiment pas imaginer ce que cela devait être pour un vieil homme en costume de servante de regarder dans l’objectif de la caméra lors d’une diffusion en direct et demander mignonnement : « Suis-je jolie ? »…

C’était un peu trop effrayant. Les dégâts que cela pouvait causer aux trois vues d’une personne étaient équivalents à une ligne classique d’un drame télévisé : Tu viens de perdre une jambe, mais elle a perdu un amour magnifique !

Euh…

Mais en tant que streamer en direct, le Daoiste Guang était très consciencieux ; du moins, il ne rompait pas ses promesses.

C’était juste que Wang Ling sentait que le Daoiste Guang s’enfonçait de plus en plus dans la voie du streaming en direct jusqu’au point de non-retour et avait complètement oublié qu’il voulait reconstruire son corps… Quoi qu’il en soit, Wang Ling ne pouvait pas faire le choix à la place du Daoiste Guang. Chacun avait le droit de choisir comment il voulait vivre.

D’un autre côté, le Daoiste Guang avait maintenant plus d’un moyen à sa disposition étant donné le nombre de fans qu’il avait. Il pouvait passer par la « Tribulation Spirituelle du Samsara » quand il le voulait, en se fiant à des figurines. Au début, lorsqu’il avait commencé à faire du streaming en direct, cela semblait encore une demande déraisonnable, mais c’était maintenant tout à fait accessible.

Dans une audience de vingt millions de spectateurs, il était très facile de trouver des fans prêts à dépenser de l’argent pour lui.

Prenons par exemple le streamer « Babouin » qui avait été mis sur liste noire. Jusqu’à présent, il y avait encore des gens qui visitaient chaque jour sa salle de streaming pour « allumer de l’encens » et lui envoyer des cadeaux. Wang Ling ne comprenait pas du tout ce que ces gens pouvaient bien penser – ne vaudrait-il pas mieux dépenser cet argent en snacks de nouilles croustillantes ?!

En serrant le chien Hugging Dog Deux, Little Silver était à moitié assis sur le bord du lit. Ils avaient veillé toute la nuit sur la fille en gris, mais il n’y avait aucun signe qu’elle se réveillait.

D’où pouvait-elle bien venir ?

Pourquoi était-elle apparue dans l’estomac du kun ?

Et quel était son passé ?

Et pourquoi était-elle tombée dans le sommeil ?

Ils ne savaient rien de tout cela…

Cela fit rappeler à Little Silver « Ya Xuan », la fille idiote qui lui avait sauvé la vie à l’époque.

À cette époque, pour guérir la maladie de Ya Xuan, Little Silver avait conclu un accord avec la Maison Immortelle ; il était devenu un gardien de la porte des bêtes sacrées pour le Maître de la Maison Immortelle en échange des ressources médicinales de la Maison Immortelle. Maintenant, Ya Xuan vivait avec Cailian Zhenren pendant que ses souvenirs se rétablissaient. Elle buvait chaque jour le médicament d’Immortal Toya pour renforcer l’esprit, mais jusqu’à présent, il n’y avait toujours aucun changement.

Lorsque Little Silver était allé voir Ya Xuan auparavant, elle avait même oublié son nom…

Ce n’était pas que le médicament d’Immortal Toya ne fonctionnait pas, mais que l’amnésie de Ya Xuan était si grave que sa mémoire était simplement celle d’un poisson rouge.

Little Silver avait entendu dire qu’Immortal Toya avait augmenté la dose pour l’instant ; il se demandait si Ya Xuan allait un peu mieux…

Little Silver pensait que Ya Xuan et cette fille en gris avaient des origines similaires — elles étaient toutes deux des citoyens non enregistrés.

Le Bœuf en Bois d’Immortal Toya arriva enfin à l’entrée de la petite villa de la famille Wang à midi. Il avait l’air si cool ! Les yeux de Sheep étaient fixés dessus ! C’était la première fois qu’elle voyait une telle machine ! Sa curiosité, cependant, était purement basée sur son apparence ; si elles couraient ensemble, cette voiture à quatre roues pourrait ne pas être aussi rapide qu’elle.

Toya l’immortel est sorti, avec une grande gourde violette sur le dos. Il portait une robe taoïste blanche associée à un vêtement extérieur en mousseline bleue. De loin, il ressemblait à un être transcendant, habillé comme une célébrité comme toujours.

Cela faisait moins d’un mois depuis sa dernière visite à la petite villa de la famille Wang, mais pour une raison ou une autre, Toya l’immortel avait l’impression que c’était une éternité.

Wang Ling avait déjà entendu le bruit venant de sa chambre. Il se tenait à la fenêtre pour jeter un coup d’œil, et il vit par hasard Toya l’immortel debout à la porte d’entrée avec ses deux disciples ; il semblait leur expliquer quelque chose.

Jin Shi et Yin Shi suivaient Toya l’immortel de près, à gauche et à droite. « Shifu, où sommes-nous ? »

« Je vous l’ai déjà dit, n’est-ce pas ? Un grand senior vit ici. »

Jin Shi et Yin Shi hochèrent la tête. « Nous savons, c’est le senior qui mange des snacks de nouilles croustillantes, n’est-ce pas ? » Les frères et sœurs parlèrent d’une seule voix, en même temps dans des tons identiques, ce qui étonna Sheep.

Toya l’immortel : « C’est ça, c’est lui ! Ce n’est pas seulement ce grand senior, mais tous ceux qui vivent dans cette villa sont des seniors, alors vous devez être polis, compris ? »

Jin Shi et Yin Shi baissèrent la tête en réfléchissant en même temps. Puis ils levèrent la tête en même temps. « Alors, le shifu peut-il battre ce grand senior ? »

La question fit frissonner les lèvres de Toya l’immortel…

Bien sûr, il savait que même avec cent ou mille de lui-même… il ne pourrait pas battre Ling Zhenren ! Le problème, c’était que Jin Shi et Yin Shi étaient ses disciples qu’il considérait comme ses propres enfants ; comment pouvait-il, en tant que shifu, admettre qu’il était inférieur à quelqu’un d’autre ?

Mais Toya l’immortel n’osait pas non plus se taper la poitrine en disant qu’il était très fort ; il n’osait même pas dire qu’il était à égalité avec Senior Ling… C’était acceptable pour lui de se vanter en privé, mais le problème maintenant, c’était qu’il se trouvait devant la porte de Senior Ling !

Comme prévu, en jetant un coup d’œil du coin de l’œil, Toya l’immortel vit une silhouette le fixer du deuxième étage… Cela devait être Senior Ling, non ?

C’était exact… C’était sûrement Senior Ling…

Toya l’immortel n’avait pas besoin de sentir son aura pour savoir que c’était lui.

C’était parce que la habitude de Senior Ling avait toujours été de « rôder » et « observer dans l’obscurité ».

Pour être honnête, la silhouette de Wang Ling à la fenêtre de la chambre au deuxième étage donnait à Toya l’immortel la plus grande pression à ce moment-là.

« Eh bien, pouvons-nous en discuter après notre retour sur l’île ? »

« Est-ce un sujet tabou ? Ou shifu est-il en réalité très faible ? » répétèrent Jin Shi et Yin Shi.

Toya l’immortel se prit la tête dans les mains. C’était une énorme galère. S’il avait su plus tôt, il aurait fait attendre Jin Shi et Yin Shi dans la voiture ! Puisqu’ils allaient être en ville, il les avait simplement amenés chez Ling Zhenren pour qu’ils fassent sa connaissance… mais il n’avait jamais pensé que ces deux petits bâtards commenceraient à le saper !

En fin de compte, les enfants ruraux qui venaient d’entrer en ville auraient beaucoup de questions. Il aurait dû acheter à Jin Shi et Yin Shi chacun un exemplaire de « Cent Mille Pourquoi » avant leur arrivée !

En ce moment, Toya l’immortel était entre le marteau et l’enclume. Il ne voulait pas perdre la face devant ses disciples, ni offenser Ling Zhenren.

Puis, à ce moment de menace imminente, il fut saisi par l’inspiration !

Toya l’immortel sortit immédiatement son téléphone portable et tapota rapidement un message texte.

En détournant le regard, Wang Ling vit qu’un message était effectivement arrivé.

Toyah Immortel : « Senior Ling… Aide-moi ! Senior Ling ! »

Wang Ling : « … »

Toyah Immortel : « Senior Ling… s’il te plaît, laisse-moi souffler b3 ! »

Wang Ling : « … »

Percevant la légère ambiguïté dans son dernier message, Toyah Immortel précisa rapidement : « S’il te plaît, laisse-moi me vanter un peu… »

Wang Ling : « … »

Toyah Immortel : « Je vais te transférer une branche de snack de nouilles croustillantes ! »

Wang Ling : « Marché conclu. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !