Chapitre 2116
====================

La cellule de prison était exiguë, humide et sombre, et l’environnement environnant était si réaliste qu’il faisait douter de sa véracité, se demandant si c’était réel ou un jeu.

Bai Qiao avait conçu un jeu qui transcendait les âges et avait directement révolutionné toute l’industrie, ce qui était choquant.

Comme prévu d’un chef-d’œuvre qui avait été hautement loué par les joueurs lors de la phase de bêta fermée et qui avait été classé comme une œuvre intemporelle. Il faut savoir que la dernière entreprise à avoir été qualifiée de démon fou de l’internet dans le monde du jeu était le jeu Mi XI.

Wang Ling ne jouait pas souvent aux jeux, surtout ceux qui impliquaient de l’argent liquide ou des cartes. Sa chance était toujours très bonne, et même s’il ne payait pas en liquide, il pouvait tirer toutes ses cartes rares.

Quant au coût en argent liquide, selon Wang Ling, il valait mieux le garder pour acheter des snacks de nouilles croustillantes. Il ne comprenait pas ce que Super Chen et le héros Guo pensaient ; un seul 648… Ils étaient vraiment prêts à abandonner tous leurs biens.

Mais Wang Ling n’était pas contre les jeux. Après tout, le plaisir du jeu était toujours là, tant qu’on ne poussait pas le bouchon trop loin.

Par exemple, Wang Ling avait initialement pensé que ce “Anneau de Dharma de l’enfant immortel lâche” n’était pas très intéressant, mais maintenant qu’il le regardait, c’était un peu plus intéressant qu’il ne l’avait imaginé.

Il ferma les yeux et récita silencieusement le chant mnémotechnique en regardant le niveau passif de son mantra mental “Le Dieu Céleste descend sur la Terre” continuer à s’accumuler jusqu’à atteindre le niveau soixante-douze.

Wang Ling avait déjà 785/820 points de vie, dont 70 étaient ses points de vie initiaux. La santé initiale de son métier d’origine était de 100 points, mais parce qu’il était blessé et affamé… Wang Ling avait perdu 30 points au départ.

Mais cela n’avait pas d’importance. De toute façon, il avait déjà une barre de santé qui saignait. Même si l’état négatif réduisait sa barre de vie de 5 points par heure, il pouvait encore tenir longtemps.

Que signifiait 820 points de vie ? Dans l’anneau magique de l’immortel itinérant, c’était à peu près la quantité de vie qu’un petit boss dans les premiers jours de la carte possédait.

Le gardien de prison était très surpris. En tout cas, il n’avait jamais vu une personne aussi étrange dont le niveau de cultivation augmentait avec le niveau. De plus, il avait été “Ridiculisé” par Wang Ling en premier, ce qui l’avait beaucoup énervé.

C’est exact, cette provocation était entre guillemets. Il pensait que Wang Ling se moquait de lui, mais en réalité, ce n’était pas le cas.

Wang Ling lui-même était aussi très contrarié. Il n’avait dit qu’une seule phrase véridique, alors comment cela pouvait-il devenir prétentieux ?

Alors maintenant, Wang Ling se rendait compte qu’il y avait quelque chose de très étrange dans la façon dont le gardien de prison le regardait.

Très probablement, il essayait de se venger de lui.

Après un court instant, la porte de la vieille pièce s’ouvrit, et c’était encore ce gardien de prison.

Wang Ling vit que ses yeux étaient perçants, et qu’il le regardait férocement. Ses yeux étaient acérés. “Toi ! Viens avec moi !”

Bientôt, une notification système apparut devant Wang Ling.

[ vous avez déclenché une intrigue inconnue. ]

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ling réalisa soudain que la situation n’était pas bonne.

Il cultivait depuis un moment, mais il avait oublié le mécanisme d’équilibre dans le jeu. Comme Bai Qiao avait conçu une partie de ses sorts en se basant sur le concept du Ciel Dao, elle avait sûrement renforcé sa surveillance de l’équilibre.

En d’autres termes, l’intrigue qu’il avait rencontrée à ce stade avait été déclenchée dans un souci d’équilibre dans le monde du jeu.

Après tout, il n’était même pas sorti de la première carte du village novice, et la santé totale de son personnage avait déjà dépassé 820, ce qui était trop incroyable.

Alors que le chef de la prison le conduisait en avant, Wang Ling observait attentivement son environnement en essayant de repérer les feux de camp autour de lui.

C’est ça, dans l’anneau magique de l’enfant immortel itinérant, chaque feu de camp apparaissant sur la carte était un point de stockage.

Et maintenant que Wang Ling n’avait même pas trouvé de point de stockage, cela signifiait que si il ne gérait pas correctement cette [ intrigue inconnue ].., le mantra qu’il venait de réciter si longtemps aurait été en vain… quand ce moment arriverait, les données seraient effacées et il devrait tout recommencer.

On peut dire que c’est la douleur que doivent endurer les joueurs de jeux d’âme. Bien que Wang Ling ne joue pas beaucoup et n’ait jamais mangé de porc auparavant, il avait vu des cochons courir !

Il avait vu les jeux en ligne de Super Chen et du héros Guo, et leur avait même donné des pièces, et jusqu’à présent, ils ne savaient pas que la personne qui leur avait donné les pièces était Wang Ling.

Comme Wang Ling l’avait prévu, l’intrigue commença à évoluer dans une mauvaise direction.

En chemin, le directeur de la prison ne dit pas un mot. Il ne sortit pas Wang Ling de sa cellule, mais le conduisit plus profondément dans la cellule.

Alors que l’air autour de lui devenait progressivement froid, Wang Ling ressentit aussi une atmosphère typique des jeux d’horreur.

Il déplaça un pot de légumes à moitié la taille d’une personne, révélant une ouverture dans la cave souterraine de la cellule.

Wang Ling haussa un sourcil ; il ne s’attendait pas à ce que le passage vers la cave soit en fait caché dans cet endroit.

De plus, il était couvert par l’ancien pot de légumes marinés qui avait été utilisé pour faire des légumes en saumure ; à quel point l’odeur serait forte ! La moisissure ne pousserait-elle pas vraiment dans un endroit sombre et humide comme une cellule de prison ?

Se pourrait-il que lorsqu’il ramasserait les légumes marinés, il doive les verser dans la fosse et leur donner un coup de pied pour ajouter un peu de pied d’athlète ?

À ce moment-là, le gardien ricana à Wang Ling.

« Toi, descends ! »

Le cœur de Wang Ling était aussi calme qu’un ancien puits. Il ne fléchit pas, mais « Obéissant » suivit les instructions du gardien et descendit les escaliers en pierre. Une musique d’ambiance effrayante résonnait directement dans la cave sombre.

C’était sombre, froid, terrifiant, et plein de ressentiment !

Au moment où Wang Ling descendit les escaliers en pierre jusqu’au fond de la cave sombre, d’innombrables empreintes déformées de mains et de pieds surgissaient comme une marée, émettant de faibles lucioles !

Chaque cellule avait un terrain d’exécution. Clairement, cette cave secrète était l’espace d’exécution spécial dans la cellule de Wang Ling. Tout prisonnier qui avait offensé les personnes de la cellule ou n’avait pas payé assez d’argent pour l’expiation.., pouvait être amené ici.

Et pendant le processus d’exécution, beaucoup de gens étaient morts..

Ce gardien de prison montrait sa puissance. Il pensait que Wang Ling était inexpérimenté, et tant qu’il lui infligeait une petite punition, il serait sûrement tellement effrayé qu’il s’agenouillerait par terre et supplierait mercy.

Mais pour une raison inconnue, il n’y avait aucune expression sur le visage de ce jeune homme du début à la fin. Du début à la fin, il avait une expression standard de poisson mort sans expression !

Peu importe à quel point l’atmosphère dans la cave sombre était terrifiante, il l’avait en fait complètement ignorée !

Wang Ling bâilla.

Même si c’était la réalité, cela ne l’effrayerait pas, encore moins un jeu.

Bien que l’atmosphère et l’environnement aient été si réalistes qu’ils en étaient presque indiscernables de la réalité, le cœur de Wang Ling n’avait jamais vacillé.

Tout comme Wang Ling se demandait ce que ce gardien de prison ferait ensuite, il remarqua que le nombre de couches passives dans « Dieu descend sur Terre » avait inexplicablement augmenté à nouveau.

Il… il agissait à nouveau avec calme ?

Est-ce que cela était considéré comme agir avec calme ?

Wang Ling ne comprenait pas, mais il était profondément choqué.

À ce moment-là, le chef de la prison comprit enfin qu’il avait sous-estimé ce regard de poisson mort si détestable devant lui.

À cet instant, il ouvrit enfin grand ses yeux de colère et révéla ses véritables couleurs dans la cave sombre et vide. Il donna soudain un coup de pied dans la poitrine de Wang Ling.

Cependant, Wang Ling ne bougea jamais.

Il ne ressentit pas non plus de douleur.

Il vit simplement son taux de sang diminuer.

Il venait d’être à 795/830…

Maintenant, il était à 794/830…

Le Petit Frère n’y arrivait pas !

Ce coup de pied était assez lourd ; il n’avait perdu qu’un point.

Wang Ling soupira.

Il était un peu déçu par le coup de pied du gardien.