Chapitre 1240
====================

Le développement réussi du réactif de détection éthérée a finalement donné aux gens de la secte de la guerre une lueur d’espoir.

La guerre entre eux et l’éthérée avait déjà commencé.

C’était juste que, contrairement aux batailles précédentes, la phase initiale de cette bataille était une guerre sans fumée.

L’objectif d’Odd Zhuo était également très clair.

Un : ils devaient découvrir qui l’éthérée recherchait réellement.

Deux : ils devaient étouffer l’esprit virtuel avant qu’il ne puisse trouver une figure clé et lancer officiellement une invasion du vide.

« Je vais ramener le réactif », dit à ce moment-grand-père Sun.

Le groupe de la cascade d’eau de Huaguo comptait de nombreux magasins, ce qui permettait à l’immortel Toya de produire rapidement le réactif en grande quantité en peu de temps et de l’expédier dans ses magasins à travers le pays.

Sun Yiyuan avait déjà pensé qu’il pourrait faire de tous les magasins de sa chaîne industrielle des points de surveillance fantômes invisibles.

Utiliser des réactifs de détection par fusion de sorts pour réaliser des précipitations artificielles à grande échelle était le pire plan.

Car cela risquait d’alerter l’ennemi.

Sun Yiyuan remit sa perruque et ajusta ses vêtements.

Il n’avait jamais fait connaître son calvitie, mais cette fois, la situation était particulière.

Puisque la secte de la bataille avait déjà confirmé qu’il était un allié, le rendre public était en fait un signe de confiance.

« Alors je vais laisser cette affaire au monsieur Sun. » Odd Zhuo, l’immortel Zhenyuan, et l’immortel Toya se serrèrent le poing en saluant.

« Nous traverserons cela ensemble. »

L’expression de Sun Yiyuan était solennelle alors qu’il rendait la pareille en serrant le poing.

Puis, grand-père Sun partit précipitamment avec l’immortel Toya. En tant que développeur du réactif, l’immortel Toya avait déjà été spécialement embauché par Sun Yiyuan en tant qu’ingénieur en chef.

Le développement de réactifs et de médicaments était aussi un travail de première ligne.

Comparé à l’immortel Toya, il en était profondément fier.

Les médecins étaient bienveillants, les alchimistes étaient aussi des travailleurs médicaux, et l’immortel Toya était naturellement tenu par le devoir.

Ainsi, tôt le matin du 26 novembre.

Avec la coopération de Zhan Zong et du groupe de la cascade d’eau de Huaguo, toute la situation avait essentiellement été clarifiée.

Bien qu’il reste encore beaucoup de doutes sur l’incident lui-même, la direction générale avait déjà été fixée.

En seulement quelques heures, l’immortel Toya avait rapidement développé un réactif pour détecter les esprits virtuels.

Cette rapidité était stupéfiante.

« Le travail sur le réactif a déjà commencé, mais M. Keorn, nous avons encore quelque chose sur lequel nous avons besoin de votre coopération. »

Peu de temps après le départ de grand-père Sun et de l’immortel Toya, Odd Zhuo tourna de nouveau son regard vers Keorn.

Keorn était un homme intelligent ; il savait très bien ce qu’Odd Zhuo voulait qu’il fasse.

Honnêtement, il n’était pas préparé mentalement.

L’humeur de Keorn semblait maintenant aussi exceptionnellement conflictuelle et nerveuse, et la main d’Odd Zhuo ne pouvait s’empêcher de trembler en le voyant allumer sa cigarette.

« Je n’ai pas peur, je suis juste un peu… » Keorn essaya d’expliquer.

« Je comprends. » Odd Zhuo s’avança et tapota l’épaisse épaule de Keorn.

Maintenant, la lourde responsabilité de révéler la vérité reposait sur cet homme.

Après avoir fini sa cigarette, Keorn pressa le mégot dans le cendrier à côté et le compressa fermement. Puis il prit une profonde inspiration et essaya de se calmer.

« M. Zhuo, je suis prêt. » Keorn se leva.

Odd Zhuo avait déjà préparé une salle de diffusion en direct, et tout ce que Keorn dirait ensuite serait diffusé en direct sur Internet dans le monde entier.

À l’ère de l’information, le pouvoir de diffusion d’Internet ne pouvait être sous-estimé. Une fois qu’il aurait créé un élan de trafic, cela pourrait être encore plus terrifiant qu’une émission télévisée en direct.

Selon le plan, Keoen se diviserait en deux sections pour révéler toute l’histoire.

Dans la première section, ils ne pouvaient pas révéler la question de l’éthéré pour le moment. Ils devaient tester pleinement le réactif de détection sur le marché pour distinguer l’ami de l’ennemi.

Lorsque le moment serait venu, la deuxième section serait le moment de la divulgation de la vérité.

Keoen lui dirait tout ce que la fondation lui avait demandé d’enquêter au cours des 20 dernières années ! Cela incluait la vérité sur « l’invasion du Vide » !

Bien sûr, pour protéger Keoen, Odd Zhuo protégerait modestement l’identité de Keoen lors de la première phase de l’exposition, et ne rapporterait que la première chose au monde extérieur en tant que chercheur au secte de guerre.

Ainsi, dès le matin de ce jour-là, la vidéo de la première phase du rapport du secte de guerre s’était répandue comme une traînée de poudre sur tout Internet.

Le chef du Département des Informations du Réseau de Zhan Zong était le Taoïste Guang, et avec l’aide du grand frère le plus influent dans le monde du streaming en direct, la vitesse de propagation était tout simplement choquante.

Dans le support de cours du matin, Wang Ling remarqua que la plupart des gens discutaient de cette affaire.

La principale raison était qu’Odd Zhuo avait exagéré ce rapport pour faire circuler le réactif de test et aussi pour s’assurer que Xu Ling ne suspecte rien..

Uniquement au lycée No. 60, un bon nombre d’étudiants et d’enseignants commençaient à paniquer jusqu’à la ligne de la ligne de cheveux.

Après les cours, il y avait une longue file à l’entrée des toilettes pour hommes et pour femmes.

Ce n’était pas pour aller aux toilettes..

C’était pour se regarder dans le miroir.

« Est-il vrai que le virus de la calvitie mentionné par l’ancêtre de la bataille est réel ? Existe-t-il un virus dans ce monde qui peut faire devenir chauve ? »

En classe, le héros Guo caressait ses cheveux pour confirmer que ses cheveux étaient toujours en bonne santé.

La personne la moins inquiète à ce sujet était Super Chen, car il avait déjà une coupe à la mode.

Pour lui.

Chauve ou pas chauve.

En fait, il n’y avait pas beaucoup de différence.

« Putain ! J’ai vu quelqu’un sur Internet dire qu’il était déjà chauve ! Il a perdu beaucoup de cheveux du jour au lendemain et suspecte qu’il pourrait avoir attrapé ce virus de la calvitie ! » À ce moment-là, quelqu’un s’écria en balayant son téléphone.

« Où ? Où ? Laissez-moi voir ? »

En entendant cela, tout le monde se précipita pour voir la scène.

Ce n’était qu’une capture d’écran d’une conversation entre deux ; elle était pleine de mots, et il n’y avait même pas d’image.

Wang Ling soupira, désintéressé.

En ce moment, la question du « virus de la calvitie » était déjà en tendance, et il y avait toujours des gens qui aimaient profiter de cette période pour attirer du trafic.

Internet se répandait trop rapidement, et sans une compréhension complète de l’inconnu, il était facile pour les gens d’écouter toutes sortes de rumeurs créées par des personnes intéressées et des comptes de marketing qui « surgissaient » sur Internet.

Il s’avéra que la peur des gens face à la calvitie était encore plus grande que leur toux et leur fièvre.

Après l’annonce d’Odd Zhuo, le Groupe Water Curtain de Huaguo mit rapidement en place des points d’inspection à travers le pays.

Ils mobilisèrent même tout leur personnel pour effectuer des travaux de prévention de l’épidémie, établir des points d’inspection dans divers lieux publics, et coordonner avec l’hôpital pour mettre en quarantaine les groupes suspects.

Cette rapidité de réaction était déjà divine.

En fait, la grande majorité des gens n’avaient pas le risque de devenir chauve… tout cela n’était qu’une mise en scène pour identifier un esprit éthéré.

Assis à sa place, Wang Ling regarda tranquillement la performance du Secte de la Bataille.

D’un côté, quelqu’un travaillait dur.

De l’autre, quelqu’un semait des rumeurs pour attirer du trafic.

En à peine une courte matinée, le marché avait déjà vendu tout le gingembre et l’ail… c’était uniquement parce que le compte marketing avait dit que l’ail et le gingembre pouvaient prévenir la chute des cheveux…

« Wang Ling, je me souviens que tu as des snacks de nouilles croustillantes avec une saveur de purée d’ail, non ? Pourquoi ne pas en apporter ? » À ce moment-là, quelqu’un tourna son regard vers Wang Ling et demanda.

Le cœur de Wang Ling était sur le point de s’effondrer.

Cette personne pensait à de la nourriture pour faire des pets…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !