Chapitre 318
====================

Chapitre 318 : Secte Shuigou

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le 29 juin, le dixième jeudi du semestre.

À trois heures ce matin, un incident majeur s’était produit dans la rue du marché nocturne de la ville de Songhai. Selon des témoins oculaires, un étudiant en uniforme avançait en se traînant comme un zombie lorsque son corps s’était soudainement mis à brûler avec des flammes, et il avait commencé à cracher du feu dans toutes les directions comme un fou.

L’incendie rugissant avait englouti toute la rue et tout avait été réduit en cendres ; même le passage piéton avait été effacé du sol. Avec des volutes de fumée épaisse recouvrant tout, cela ressemblait à une scène de film.

Le service d’incendie de la cultivation avait immédiatement mis en place des barrières pour empêcher la propagation du feu, mais après que tout se fut calmé, il était déjà trop tard.

L’incendie avait été véritablement effrayant ; le marché nocturne ne pouvait plus être sauvé. Heureusement, presque toutes les boutiques avaient déjà fermé à trois heures du matin, dans la petite heure du matin, donc il n’y avait pas eu de pertes humaines majeures.

Seules quatre personnes avaient souffert de brûlures mineures et d’inhalation de fumée à cause de l’incident.

Les rapports disaient que ces quatre personnes avaient été entraînées dans l’incident parce qu’elles étaient sorties ensemble pour acheter des snacks au milieu de la nuit…

Donc, la leçon était d’aller se coucher avant minuit ; rester éveillé tard et manger des snacks de minuit n’était pas bon pour la santé.

Beaucoup de gens pouvaient deviner l’issue de cet incident : le chef du district ne pouvait pas échapper à son licenciement, et le gouvernement de la ville de Songhai devait supporter les coûts des soins médicaux des quatre victimes ainsi que les dégâts causés aux boutiques voisines.

Dans un certain sens, cet incident n’était pas moins grave qu’une attaque terroriste.

Et en tant qu’instigateur de cette attaque terroriste, cet étudiant crachant du feu avait finalement disparu. Selon les témoignages de ces quatre témoins qui étaient sortis acheter des snacks de minuit, pendant que cet étudiant crachait des flammes, il avait été assommé par une silhouette noire qui l’avait ensuite emmené.

Et ainsi, ce matin-là, cet incident était le nouveau sujet de discussion lors de la période d’étude matinale.

Super Chen fronça les sourcils, croisa les bras avec une expression solennelle sur le visage. « J’ai entendu dire que cet incident était causé par cette force obscure émergente, la secte Shuigou. Ils ciblent de nombreux étudiants sur le chemin du retour après l’école, et après que ces étudiants ont été forcés de consommer leur produit, ils ont perdu contact avec leur famille et leur école. »

Soudain, quelqu’un se souvint de Fang Xing. « L’étudiant Fang Xing de la classe deux a demandé une semaine de congé. Tu penses que cela a quelque chose à voir avec la secte Shuigou ? »

« La secte Shuigou n’a commencé à agir que ces deux derniers jours. Les parents de Fang Xing ont eux-mêmes appelé l’école pour expliquer la situation, donc ce n’est probablement pas la raison pour laquelle il a pris un congé. »

Little Peanut secoua également la tête, très sûr de lui sur ce point. « Quand j’ai rendu mes devoirs ce matin-là, il y a deux jours, j’ai entendu le professeur responsable de la classe deux, Meng Kaiming, et le professeur Pan en parler ; il n’y a aucun doute là-dessus. »

Wang Ling ne put s’empêcher de rire intérieurement. Étant donné les capacités de Fang Xing, si cette bande s’en prenait à lui, ils seraient ceux qui finiraient mal.

Fang Xing était encore en train de se remettre sur l’île du Chrysanthème de Tuyen Immortel. Wang Ming avait dit à Wang Ling qu’il n’avait pas à trop s’inquiéter de cette substance étrange qui pouvait supprimer sa force ; elle se décomposerait d’elle-même après quelques jours, et Fang Xing reprendrait conscience en son temps.

Franchement, Wang Ling avait auparavant été constamment sur ses gardes contre Fang Xing. Après tout, il ne connaissait rien de ses origines, et n’avait pas pris la peine de chercher non plus.

Pour Wang Ling, le plus grand avantage de cette affaire avec la Immortal Mansion cette fois-ci avait été d’apprendre tout sur l’identité de Fang Xing, ce qui lui avait apporté un immense soulagement.

Pendant que Wang Ling réfléchissait à cela, Dopey Guo revint soudainement au sujet principal. « As-tu vu la vidéo de ce matin ? »

« Quoi ? Il y a même une vidéo ? »

« Mm, un ami a risqué sa vie pour la filmer : un étudiant en uniforme scolaire s’est transformé en un homme vivant en flammes, puis a lancé du feu partout, » leur dit honnêtement Dopey Guo.

« Quelle art obscure cet étudiant cultivait-il ? Est-il possible que ce soit un malfaiteur déguisé délibérément en étudiant pour semer le chaos ? »

« Probablement pas. » Dopey Guo secoua la tête et dit, « Dans la vidéo que j’ai regardée, cet étudiant crachait du feu et rugissait en même temps ; on aurait dit qu’il était devenu fou. De plus, mon oncle m’a dit qu’après une enquête sur la scène, les flammes que l’étudiant lançait étaient aussi chaudes que dix mille degrés à un moment donné. »

Wang Ling fronça les sourcils. Un expert au stade de la Formation de l’Âme tardif pouvait libérer une boule de feu aussi chaude que dix mille degrés. Mais si cette personne était vraiment un étudiant, cette température serait quelque peu exagérée.

Cela rappela à Wang Ling l’incident de l’eau Mo Immortal avec le Château Mo Immortal. Mais il l’avait découvert alors qu’il était encore en phase d’essai, et il avait directement étouffé tout le plan dans l’œuf.

La secte Shuigou cette fois utilisait une méthode différente pour obtenir un résultat similaire à celui de la potion de mutation que le Château Mo Immortal avait produite à l’époque. La seule différence était que la plupart des potions de mutation du Château Mo Immortal avaient été des échecs, tandis que la secte Shuigou cette fois était manifestement bien préparée.

Elle avait développé un objet capable d’augmenter la puissance destructrice d’un étudiant en Fondation Establishment jusqu’au niveau de la Formation de l’Âme. Que ce soit une pilule ou une potion, ce plan avait sûrement été en préparation depuis très longtemps.

C’était une conspiration préméditée.

Bien sûr, il y avait certaines choses qui troublaient Wang Ling.

Par exemple, parmi tous les noms possibles, pourquoi cette nouvelle force obscure a-t-elle décidé de s’appeler la secte Shuigou ? Chaque fois qu’il prononçait ce nom dans son cœur, il avait l’impression que sa durée de vie diminuait peu à peu.

On pouvait dire que, en tant que force obscure de cultivation récemment établie, cette secte Shuigou n’était pas ordinaire. Le gouvernement de la ville de Songhai avait mobilisé tous les policiers possibles pour fermer cette force obscure le plus rapidement possible. Malheureusement, cependant, la secte Shuigou n’avait laissé aucune preuve pour prouver qu’elle était responsable des événements qui s’étaient produits.

Sans pistes pour enquêter, les choses étaient très difficiles pour la police.

Dans le bureau de l’Administration Générale des 100 Écoles, Odd Zhuo se grattait la tête douloureuse, ayant l’impression que sa tête était quatre fois plus grosse. L’incident de la Immortal Mansion n’avait pas encore été complètement résolu et ils n’avaient pas fini d’interroger le maître de la Immortal Mansion, Cheng Yu, mais voilà que cette crise de la secte Shuigou surgissait…

Le pire, c’était qu’elle ciblait particulièrement les étudiants.

Il y avait actuellement douze étudiants de sept lycées différents de la ville de Songhai qui avaient disparu. L’incendie de ce matin avait été causé par un étudiant de première année du lycée God Vision, qui était également porté disparu.

Si Odd Zhuo ne pouvait pas régler cette affaire correctement, les supérieurs le prendraient sûrement pour responsable, peu importe la bonne relation qu’il entretenait avec le secrétaire Dakang.

Il fronça les sourcils lorsque le téléphone sonna. Voyant que c’était le directeur adjoint, il décrocha instantanément. « Quelle est la situation ? As-tu fait des progrès ? »

« Rapport, Directeur. D’après toutes les informations que nous avons recueillies sur les douze étudiants disparus, ils ne semblent rien avoir en commun. »

Les sourcils d’Odd Zhuo se fronçaient. « Ont-ils été choisis au hasard alors ? »

Directeur adjoint : « Ce n’est peut-être pas le cas non plus… en fin de compte, ces étudiants sont tous très beaux. »

Odd Zhuo : « … » Donc c’était vrai — la laideur pouvait sauver votre vie !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !