Chapitre 258
====================

Chapitre 258 : Le Moment des Rumeurs de l’Ancien Antique

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Si faire taire le chef de clan Yu et attraper la craie de l’Ancien Antique n’avaient pas suffi à faire sensation pour l’étudiant transféré, alors en mangeant les « escargots divins cuits à la vapeur dans le ciel » de Mère Juan, Fang Xing pouvait dire qu’il avait déjà consolidé son statut de l’étudiant transféré le plus fort de l’histoire du lycée n° 60.

Les « escargots divins cuits à la vapeur dans le ciel » étaient un nouveau plat que Mère Juan avait développé en même temps que le « fan bing bing ». Selon ce que Dopey Guo savait, lorsque les escargots divins cuits à la vapeur dans le ciel avaient été sortis du pot, tous les ingrédients frais de la cantine avaient été instantanément carbonisés rien qu’à cause de la vapeur qui s’en était échappée.

Selon Mère Juan, c’était la caractéristique unique de ce plat, comme celle des « nouilles de riz aux escargots gourmet ». En termes simples, c’était le légendaire « ça pue mais c’est délicieux ». Bien qu’on aurait sûrement la diarrhée après l’avoir mangé, cela aidait le corps à détoxifier ainsi qu’à nourrir la peau. On disait que cela fonctionnait mieux que de boire beaucoup de liquides, et pouvait instantanément dissoudre les impuretés dans le corps.

Bien sûr, ce n’étaient que des affirmations unilatérales de la part de Mère Juan. Étant donné que Dopey Guo avait déjà établi un précédent en mangeant du « fan bing bing » de Mère Juan, personne à l’école n’osait risquer de goûter à ses nouveaux plats.

Mais il fallait reconnaître les mérites là où ils étaient dus. Dopey avait été admis à l’hôpital après avoir mangé du « fan bing bing » de Mère Juan. Après sa sortie, cependant, il pouvait sentir que la résilience de son corps s’était considérablement améliorée ; même ses veines étaient maintenant visiblement dégagées… peut-être que c’était la légendaire « rupture de l’ancien pour créer le nouveau ».

Le maître de Dopey garda silencieusement cette affaire pour lui et ne la mentionna à personne.

Dans l’ensemble, en tant que nouveau étudiant, l’impact que Fang Xing avait créé en une seule journée n’était pas moindre que celui de Lotus Sun lors de son entrée au lycée n° 60.

Le lycée impérial Tianshi était comme l’Oscar des lycées aristocratiques de la ville de Jinghua, et les personnes pouvant y entrer étaient toutes de la haute société et respectables. Cependant, très peu de gens connaissaient quoi que ce soit sur le lycée impérial Tianshi. Si ce n’était pas pour les oncles de Dopey Guo, qui étaient répartis partout dans le monde, personne n’aurait peut-être même entendu parler de son nom.

En seulement dix minutes après la fin du cours, Dopey Guo avait partagé toutes les rumeurs sur le nouvel étudiant transféré avec tout le monde. Avant le début du deuxième cours, Lotus Sun et Feather Lin, qui avaient été envoyées pour repérer le nouvel étudiant transféré, revinrent main dans la main.

Il était en fait tout à fait normal que des filles se tiennent la main, comme lorsqu’elles allaient aux toilettes après le cours, main dans la main. Cependant, le point principal ici était que Lotus Sun et Feather Lin sautaient par-dessus en revenant main dans la main !

« … »

Cette scène stupéfia tous les élèves de la classe trois.

Dopey Guo était complètement abasourdi. Il était tout à fait normal que Feather Lin, cette fujoshi si vive, saute, mais pourquoi Lotus Sun l’avait-elle suivie ?!

Que s’était-il passé juste maintenant ?

« Le camarade Fang Xing est vraiment trop cool ! N’est-ce pas ? N’est-ce pas ? » Feather Lin se tenait le visage dans ses mains, avec une expression de fangirl sur le visage, et poussa Lotus Sun à plusieurs reprises avec son coude.

« De quelle manière ? Quelle est sa force ? » Super Chen était aussi un peu curieux.

« Je pense qu’il est plutôt génial… » Lotus Sun semblait un peu timide.

Feather Lin y pensa un peu, puis énuméra très rapidement les quatre points clés des fujoshi : « Visage blanc ! Jambes longues ! Esprit baguette 2 ! Le shou ultime ! »

Tout le monde : « … »

« Quant à la force… il est tellement beau, à quoi sert la force ?! »

Après avoir dit cela, Feather Lin sembla soudain se rappeler quelque chose d’important, et s’écria soudain : « — Ah ! »

« Qu’est-ce que c’est ? »

Son visage était très chaud. « J’ai oublié de prendre un selfie avec lui tout à l’heure ! »

Tout le monde : « … »

Feather Lin : « Camarade Lotus Sun, viens avec moi ! »

Lotus Sun : « … »

En disant cela, Feather Lin attrapa la main de Lotus Sun et courut à nouveau avec empressement.

La scène à ce moment-là fit que Dopey Guo croisa les bras et soupira malgré lui : C’est fini… tout est fini !

Ce n’était pas seulement Dopey Guo ; personne d’autre ne s’attendait à ce que même le camarade Lotus Sun tombe sous le charme du nouvel étudiant !

Bien que le lycée n° 60 accueille chaque année deux étudiants transférés relativement aisés, Fang Xing fut le premier à provoquer une telle agitation.

Son apparence avait été un peu inattendue pour tout le monde.

Il ressemblait à un bijou éblouissant qui avait changé de mains et qui brillait intensément après être arrivé au lycée n° 60, contribuant en partie à détourner beaucoup d’attention de Wang Ling.

Mais Wang Ling avait le pressentiment que cette personne était dangereuse.

En regardant à travers les murs vers la Première Année, Deuxième Classe de l’autre côté, il vit Fang Xing entouré par une foule.

Fang Xing semblait être une personne très ensoleillée. Parce que son uniforme scolaire était encore en cours de fabrication, il portait un T-shirt blanc et un pantalon de jogging rayé bleu et blanc. Ses dents blanches brillaient alors qu’il discutait avec les personnes autour de lui.

Wang Ling ne l’observa pas longtemps, car il se retira instantanément après un seul regard. Et peut-être était-ce une impression erronée de sa part, mais en détournant le regard, il sembla que Fang Xing avait légèrement incliné la tête pour regarder derrière lui du coin de l’œil.

La classe de Old Antique avait lieu le mercredi.

Suite à la diffusion en direct du procès de l’ancien démon ce matin, Old Antique partagea des connaissances liées à l’histoire moderne en classe, puis annonça directement que le procès serait un point d’évaluation important pour l’examen de mi-parcours.

« Je viens de recevoir une circulaire du Département de l’Éducation indiquant que la diffusion en direct du procès de ce matin sera intégrée dans le manuel scolaire de la seconde moitié de cette année, au plus tôt avant le Nouvel An. Il est possible qu’elle devienne un point clé de l’examen dans les deux prochaines années. » Old Antique appuya partiellement ses coudes sur le pupitre et dit calmement : « Les étudiants qui ont décidé de prendre l’histoire en troisième année devraient en prendre particulièrement note. »

« … »

« Des grandes choses comme la date précise et le déroulement de cette diffusion en direct sans précédent du procès d’un criminel de haut rang, ainsi que l’impact potentiel sur les générations futures, aux détails mineurs comme l’ancien démon et les compétences célèbres du général Yi — tout cela constitue des points d’évaluation, » expliqua Old Antique.

« Professeur… même cela peut être testé ? » demanda quelqu’un.

« Pourquoi pas ? » sourit légèrement Old Antique. « Si c’était moi, je vous testerais sur l’origine du Palm Sword, le processus de recherche spécifique impliqué, et l’impact historique de cette compétence sur l’histoire de l’épée. Chacun a sa compétence spéciale, et il y a d’innombrables exemples dans l’histoire : le Grand Sort de Zhenyuan de l’Immortel Zhenyuan, le Clignement Tueur de Taoïste et ses ennemis, etc… »

Tout le monde : « … »

Bien sûr, en ce qui concerne les points de test, je pense qu’il est très probable que le disciple de l’Empereur Démon Gua Pi, l’Immortelle She Pi, apparaîtra dans l’examen en tant que point de test. Vieux Antique regarda autour de lui calmement. « Alors, quelqu’un connaît-il l’origine de la spécialité de l’Immortelle She Pi, le Sort de la Nuit Blanche ? »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Peut-être que beaucoup d’entre vous n’en ont pas entendu parler, mais le Sort de la Nuit Blanche est une technique capable de transformer l’énergie spirituelle du ciel et de la terre en armure. Tant qu’il y a de l’énergie spirituelle, l’armure ne sera pas détruite. De plus, il y a deux types, pour le jour et la nuit chacun. L’un s’appelle Victoire Lumineuse, et l’autre Victoire Sombre, » dit Vieux Antique.

Tout le monde : « … »