Chapitre 1292
====================

Dans la Grande Salle de Dao Xuan, le moine et Lady Ah Juan en portaient chacun quelques-uns et « empilaient » les cadavres des Sept Grands Dieux du Dao.

Après avoir traversé le « Vent de l’Est — coup de poing verrouillant le sang à 100 % — technique du marteau de la tête » du moine.

Les Sept Dieux du Dao sont devenus ainsi et étaient toujours inconscients.

Le sang mélangé à un liquide jaune s’écoulait..

Miss Ah Juan remarqua que cela venait de la tête du chef de la famille Zhou.

Parmi les Sept Dieux du Dao, le chef de la famille Zhou était le plus misérable.

C’était aussi une répercussion, mais seul le cerveau du Dieu du Dao du chef de la famille Zhou avait été directement transpercé par le doigt de Wang Ling.

En d’autres termes, la répercussion avait été complète.

Après avoir subi la répercussion la plus sévère et expérimenté le marteau de la tête du moine, le crâne avait été directement fracturé.

En d’autres termes, parmi les Sept Grands Dieux du Dao, seule la tête du chef de la famille Zhou avait été éclatée.

« Moine, est-ce que cette matière cérébrale qui sort… » Miss Awu fronça les sourcils et pinça son nez en demandant.

« Ne vous inquiétez pas, Mademoiselle Awu, c’est un dieu du dao ; un peu de matière cérébrale ne vous tuera pas. »

Jin Deng dit gentiment : « Et le liquide cérébral n’apportera que des bénéfices. »

« Moine, qu’est-ce que cela signifie ? »

« Le liquide cérébral qui s’écoule maintenant pourrait être le liquide cérébral qui s’est échappé lorsque nous avons décidé d’intervenir. »

« … »

Le moine soupira profondément.

En regardant la famille Wang, la famille Gu et la famille Liu, comment les chefs de ces trois familles pouvaient-ils comprendre cela si clairement ? Ne serait-il pas préférable qu’ils entrent simplement en cultivation en confinement ?

Leurs cultivations n’étaient pas raffinées, et pourtant ils devaient encore intervenir..

C’était formidable.

Leurs corps subissaient une répercussion, et ce seul chef de la famille Zhou perdait 100 vies de cultivation.

Les autres chefs de famille n’étaient naturellement pas beaucoup mieux. Les ancêtres du Septième Grand Dao avaient encore en moyenne 80 vies de cultivation.

La famille Liu était à l’origine classée dixième parmi les dix grandes familles du royaume divin.

Et après cette vague…

Il était probable que le chef de la famille Liu remplace directement la famille Zhou et parvienne avec succès à la troisième place.

Le moine semblait pouvoir associer la tête de la famille Liu à l’apparition de rire incontrôlable dans la terre interdite.

Maintenant, la situation globale était fixée.

Après que les Sept Grands Dieux du Dao aient été battus, cela indiquait que la mise à niveau de la terre était devenue une certitude.

« Tous les anciens, sortez. »

Le moine fit tournoyer les perles du chapelet dans sa main et jeta un coup d’œil dans une certaine direction sans lever la tête.

« Maître… » quelques venerables du dao sortirent des ruines, le cœur tremblant face à la scène devant eux.

Ils n’avaient jamais imaginé qu’un tel spectacle se produirait aujourd’hui..

La lampe d’or sortit un contrat de sa manche. « Vous êtes tous des anciens du clan, et il est évident que vos chefs de clan sont incapables d’agir. Je vais vous laisser vous représenter en traçant une goutte de sang sur le contrat. »

« Tracer une ligne… »

« Une fois la ligne tracée, cela sera considéré comme un accord avec le plan de mise à niveau de la Terre… Et vous pourrez prendre un cadavre allongé du chef de clan comme récompense. »

Les coins des bouches des maîtres du dao se contractèrent. « … »

Devant eux, c’était clairement un geste sans espoir.

Les blessures de leur chef de clan étaient très graves. Si cela continuait, il pourrait y avoir des ennuis..

Perdre une vie supplémentaire de cultivation signifiait que la fondation de leur clan serait réduite d’un peu.

Ils ne pouvaient pas se permettre une telle perte.

« Je vais y aller en premier ! »

« Non ! Ne te bats pas avec moi ! Je vais tracer en premier ! Mon chef de clan est le plus gravement blessé ! »

“Foutaise ! C’est clairement notre chef de clan qui a souffert le plus ! Ne vois-tu pas que son cou a sombré dans sa clavicule !”

Puis, le contrat a été arraché par les Sept Grands Maîtres du Dao.

Le moine ne put s’empêcher de soupirer en son for intérieur.

S’il avait su que ce jour viendrait, il ne l’aurait pas fait dès le départ…

Ainsi, ils ont continué à se disputer pendant une heure supplémentaire.

Afin de se battre pour le droit de dessiner le contrat en premier, les Sept Grands Maîtres du Dao ont eu une autre bagarre sur place. Ce n’est qu’ainsi qu’ils ont terminé de dessiner le contrat.

Lorsque tout le monde a ramené sa tête sur le territoire du clan, leurs visages étaient tous contusionnés et enflés.

“Tout le monde, prenez soin de vous ! Quand votre maître se réveillera, n’oubliez pas de lui dire que cela a été causé par un moine. Cela n’a rien à voir avec moi !” Lady Ah Juan fit un geste de la main en regardant les figures des anciens du clan qui s’éloignaient.

À ce moment-là, les préparatifs pour la mise à niveau de la Terre étaient prêts.

Juste au moment où le moine s’apprêtait à ranger le contrat et à revenir, un rayon de lumière descendit soudain du ciel.

À la surprise du moine, cette personne ne ressemblait pas à un ancien du clan. Il ressemblait à un vieux serviteur.

Cependant, la force de combat de ce vieux serviteur était étonnamment forte.

Il avait déjà atteint le niveau d’un maître du Dao.

Il faut savoir que l’ancien du clan des sept grands clans qui avait attaqué plus tôt était aussi un grand ancien du clan.

La plupart d’entre eux n’étaient qu’au niveau inférieur d’un maître du Dao. L’ancien du clan Zhou le plus fort n’était qu’au niveau moyen d’un maître du Dao.

Le moine fit tourner les perles de Bouddha et déduisit l’origine de ce vieux serviteur. “Tu viens de la famille Wang ?”

“Salutations, maître lampe d’or. Vous avez une grande prévoyance. Je suis impressionné.” L’expression du serviteur était paisible. Il ne venait pas cette fois à l’étagère en poterie.

Après tout, les familles Wang, Gu et Liu étaient toutes des familles bien informées. Elles n’étaient pas aussi piquantes que les sept familles restantes.

En parlant, le serviteur sortit un contrat de sa poche. Il s’agissait de l’accord commun signé par les chefs des trois familles Wang, Gu et Liu.

Maintenant, ce vieux serviteur de la famille Wang le remettait en son nom.

Le vieil homme tendit l’accord commun à deux mains. En même temps, il avait une expression d’excuse sur le visage. “Auparavant, lorsque les sept familles ont agi, les trois chefs de famille n’ont pas aidé le maître. J’espère que le maître pourra comprendre…”

“Ce moine sans ressources ne m’en voudra pas.”

Le moine sourit. “Le plus grand tabou en retraite est d’être mentalement secoué. Il est logique que les familles Gu et Wang puissent rester fermement aux deux premières positions dans le royaume divin depuis si longtemps. Ce moine sans ressources remercie également les trois chefs de famille d’avoir envoyé ce contrat pour montrer leur sincérité.”

“Ce vieil homme admire la grandeur d’âme du maître.”

Après avoir dit cela, le vieil homme jeta un coup d’œil autour de lui.

Le moine savait qui il cherchait. “Ling Zhenren est déjà rentré.”

“C’est vraiment dommage que je n’aie pas pu rencontrer Ling Zhenren.” Soupira le vieil homme de la famille Wang.

Pour tuer les dieux du Dao de la famille Zhou en premier lieu, puis vaincre six dieux du Dao avec la puissance d’un corps virtuel… Quel genre de puissance terrifiante était-ce ?

Lorsque le chef de la famille Wang avait apposé son nom sur le contrat, il avait spécifiquement dit au vieil homme de dire bonjour s’il voyait Ling Zhenren.

Mais maintenant, il semblait que le destin n’était pas encore arrivé.

Il y a des choses qu’on ne peut pas forcer à la fin.

« Bien que Ling Zhenren soit parti, il a laissé quelque chose pour moi à remettre aux anciens des trois familles. J’espère que ce vieux monsieur pourra le transmettre. » À ce moment-là, les paroles du moine firent briller les yeux du vieil homme.

« En fait, Ling Zhenren a vraiment laissé quelque chose derrière. Qu’est-ce que c’est ? »

« En réalité, c’est aussi la suggestion de ce moine sans ressources. »

Le moine sourit. « Les chefs des trois familles sont encore en méditation en privé et n’ont jamais agi depuis le début. Ainsi, ce moine sans ressources pense que les sept grandes familles restantes ne laisseront pas cette affaire en paix. S’ils s’unissent pour se venger maintenant, j’ai bien peur que ce soit une autre catastrophe. »

« Maître a raison ! » L’ancien serviteur de la famille Wang acquiesça.

« Par conséquent, ce moine a fait en sorte que Ling Zhenren laisse derrière lui trois talismans en or. »

En parlant, le moine bougea le bout de son doigt, et trois flux de lumière s’échappèrent entre ses doigts pour frapper le vieil homme devant lui.

Les mains du vieil homme tremblaient alors qu’il tenait le talisman en or. « Puis-je demander, maître, comment dois-je utiliser ce talisman en or ? »

Le moine sourit. « Si vous avez des ennuis, criez : invitez-moi rapidement, Bouddha Wang Ling ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !