Chapitre 976
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Un visage exactement comme celui de Wang Ling.

Cela laissa Wang Ming profondément pensif.

Il ne pouvait pas être plus familier avec ce visage, et en même temps, il lui semblait aussi inconnu ; le garçon avait des cheveux blanc neige et un sourire rarement vu sur le visage de Wang Ling.

Ce n’était certainement pas le Wang Ling qu’il connaissait…

Quelqu’un imitait-il le visage de son petit frère ? Ou le rêve était-il une prémonition ?

Wang Ming sentit qu’il y avait quelque chose d’étrange dans toute cette histoire.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Lorsque Zhai Yin revint, elle remarqua que le visage de Wang Ming n’avait pas l’air en forme.

« Ce n’est rien. » Wang Ming secoua la tête. Ses yeux se tournèrent vers Zhai Yin. « Contacte Roger et demande-lui s’il y a eu une attaque sur la base frontière de Mixiu. »

« D’accord. » Zhai Yin hocha la tête sans demander pourquoi.

Roger était un ami de Wang Ming à l’étranger, au sein de l’institut de recherche sur les trésors magiques de Mixiu, et ils étaient très proches. Lors de la construction de la base de défense frontalière cette fois-ci, c’est Roger qui avait sollicité Wang Ming pour des détails sur le plan de conception. C’est aussi lui qui avait nommé Mose, le robot AI du système de défense frontalière.

Bien que Guo Ping ait dîné à la petite villa de la famille Wang, il n’avait finalement pas beaucoup parlé à Wang Ling. Wang Ling ne savait rien de Guo Ping, et avant que Wang Ming n’ait clairement expliqué la situation, Wang Ling choisit de garder le silence comme d’habitude. Même lorsqu’il devait ouvrir la bouche, il ne perdait pas de mots.

À table, Guo Ping le complimenta : « L’étudiant Wang Ling a du caractère. J’aime ça. »

Wang Ling : « Mm. »

Père Wang et Mère Wang : « … »

Guo Ping : « Tu sembles avoir une bonne relation avec mon neveu ? »

Wang Ling : « Mm. »

Père Wang et Mère Wang : « … »

Guo Ping : « L’étudiant Wang Ling… ne perd vraiment pas de mots ! As-tu d’autres mots que ‘mm’ ? »

Wang Ling : « Oh. »

Père Wang et Mère Wang : « … »

Wang Ling avait toujours été impassible avec les personnes qu’il ne connaissait pas. Père Wang et Mère Wang en avaient déjà parlé auparavant, estimant que le comportement de leur fils était en fait très impoli. Mais avec le temps, ils s’y étaient habitués. Après tout, Wang Ling était un Capricorne : il était vraiment difficile pour lui de s’entendre avec quelqu’un qu’il ne connaissait pas…

Côté personnalité, Guo Ping était justement l’opposé. Il était naturellement décontracté et très enthousiaste à tout. Sa personnalité contrastait fortement avec celle de Wang Ling, et pendant un moment, ce dernier se sentit perdu.

Avant de partir, Guo Ping reçut une réponse de Wang Ming, qui était déjà réveillé et avait fait vérifier la frontière par Roger.

Wang Ming savait que Guo Ping était toujours à la petite villa de la famille Wang. Étant donné la personnalité de Wang Ling, Guo Ping avait sûrement reçu un « traitement de glace » lorsqu’il était passé, car Wang Ming connaissait très bien la personnalité de son frère. Il s’excusa auprès de Guo Ping et se blâma, non pas nécessairement dans l’intention de protéger Wang Ling, mais surtout parce qu’il n’avait pas communiqué avec Wang Ling à ce sujet cette fois.

Mais Guo Ping n’était pas dérangé, puisqu’il était lui-même celui qui était venu sans vergogne, dans l’intention de sonder Wang Ling.

Bien qu’ils n’aient pas échangé beaucoup de mots, on pouvait dire qu’il avait maintenant une compréhension préliminaire de Wang Ling.

C’était un élève de lycée apparemment médiocre, mais qui en était tout sauf.

En partant, Guo Ping dit à Wang Ling : « Étudiant Wang Ling, on va aller demain dans une boutique de nouilles ? Ce magasin fait des snacks de nouilles croustillantes frites. »

Cette fois, Wang Ling a enfin prononcé un troisième mot autre que « mm » et « oh ».

Wang Ling : « D’accord. »

Guo Ping était stupéfait. Il avait posé tant de questions auparavant, mais le gars semblait désintéressé par toutes. Finalement, en évoquant les snacks de nouilles croustillantes, il sentit que les yeux de Wang Ling pouvaient déclencher des bombes nucléaires… Ce truc pouvait-il être le mot de passe ?

L’adresse du magasin de nouilles que Wang Ming avait donnée à Guo Ping et Wang Ling n’était autre que le n° 3600, Spirit Stream Road, l’endroit où Wang Ling avait tué la Crapaude Mangeuse de Ciel quand il avait six ans, et l’emplacement du magasin phare original de snacks de nouilles croustillantes. De plus, la boutique de nouilles de la famille Fang était à côté du magasin phare, et Fang Xing avait été le premier témoin lorsque Wang Ling avait tué la Crapaude Mangeuse de Ciel à l’époque.

Malgré l’invitation continue de Fang Xing, Wang Ling ne s’était jamais rendu à la boutique de nouilles de la famille Fang. Maintenant, c’était justement les vacances d’été, et après avoir écrit une composition personnelle sur Super Chen, Wang Ling pensa qu’il était temps de sortir pour collecter des matériaux et chercher l’inspiration avant d’écrire la prochaine composition.

C’était le 7 septembre, le vingt-cinquième jour des vacances d’été.

Tôt ce matin-là, avec la Crapaude Loopy en laisse, Wang Ling se rendit chez Fang Xing. Pourquoi avait-il emmené la Crapaude Loopy avec lui ? En réalité, c’était délibéré de la part de Wang Ling. Après tout, lorsque le Chien Deux était descendu du ciel à l’époque, cela avait été une expérience traumatisante pour Wang Ling.

Le Chien Deux se sentait en fait très lésé. Comment pouvait-on blâmer cette soi-disant traumatisme mental ? Et même s’il y avait trauma, pouvait-il être aussi grand que celui du Chien Deux ? Il avait été tué trois fois ! Trois ! De plus, même son espèce avait changé à la fin, hé !

La famille Fang avait recueilli Fang Xing. Ses parents adoptifs étaient de bonnes personnes qui l’avaient élevé et possédaient une très grande boutique de nouilles. Wang Ling avait entendu dire que le couple Fang ouvrirait très bientôt une deuxième boutique.

En marchant avec la Crapaude Loopy, Wang Ling se tenait sur la rue commerçante animée Spirit Stream Road. Juste en face d’eux se trouvait le magasin phare de snacks de nouilles croustillantes, vieux de plus d’un siècle, et à côté, la boutique de nouilles gérée par la famille Fang.

Au centre de cette rue commerciale se trouvait une sculpture en bronze grandeur nature d’Odd Zhuo. Il y avait deux parties. L’une représentait Odd Zhuo et l’autre la forme originale du Chien Deux en tant que Crapaude Mangeuse de Ciel. La sculpture en bronze avait été réalisée pour commémorer la grande réussite d’Odd Zhuo il y a six ans. Quant à la façon dont Odd Zhuo avait vaincu le Chien Deux, il n’y avait en réalité aucun autre témoin que Fang Xing.

Ainsi, l’artiste qui avait conçu la sculpture en bronze l’avait inventée.

Il avait fait d’Odd Zhuo un homme très beau, avec une épée spirituelle très exagérée dans une main et une expression vaillante sur le visage de la statue alors qu’elle affrontait la sculpture en bronze de la Crapaude Mangeuse de Ciel, représentant le Chien Deux.

Avec la Crapaude Loopy en laisse, Wang Ling regarda la sculpture pendant longtemps. Une dizaine de secondes plus tard, la sculpture en bronze bougea en fait…

Maître et serviteur furent tous deux stupéfaits !

Cette sculpture en bronze pouvait en fait bouger !

La sculpture en bronze d’Odd Zhuo enfonça l’épée dans le ventre de la Crapaude Loopy. Ensuite, la sculpture en bronze de la Crapaude Loopy se mit à cracher de l’eau par la bouche, le joli jet éclaboussant le cercle de plantes autour d’elle…

Wang Ling et la Crapaude Loopy : « … »

Mais ce n’était pas encore la chose la plus ridicule.

Il y avait un système de réticulation à la base de la sculpture.

La végétation avait été plantée dans un sol artificiel en esprit, qui absorbait l’excès d’humidité puis était drainé. Cette eau supplémentaire se réaccumulait ensuite dans le ventre de la statue en bronze de Crapaud Loufoque pour être réutilisée via le système de réticulation.

Crapaud Loufoque était ainsi poignardé toutes les cinq minutes.

Devant la sculpture en bronze, Crapaud Loufoque se frotta son propre ventre et sentit d’une manière ou d’une autre que cela lui faisait mal…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !