Chapitre 1018
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling n’aurait jamais pensé qu’un jour il nommerait son propre petit frère ou sa propre petite sœur. En fait, il n’aurait jamais cru que Père et Mère Wang auraient un deuxième enfant ; Wang Ling ne pouvait pas voir clairement son propre avenir. Le fil de sa vie était flou, et il parvenait seulement à éviter les calamités grâce à son signe d’alerte de paupière qui clignotait et à quelques capacités précognitives.

En réalité, Wang Ling était impatient d’avoir un vrai frère ou une vraie sœur. Que le bébé dans le ventre de Mère Wang soit un garçon ou une fille, Wang Ling pensait qu’en tant que grand frère, il ne serait pas comme Wang Ming, qui essayait toujours de « harceler » son petit frère ou sa petite sœur.

Il devait bien s’entendre avec son frère ou sa sœur.

Le petit dans le ventre était-il un garçon ou une fille ? Aimerait-il manger des snacks de nouilles croustillantes avec Wang Ling ? Serait-il aussi doté de dons inhabituels à la naissance ? Wang Ling ne pouvait pas attendre pour tout cela.

Quant à la raison pour laquelle il avait choisi le nom « Wang Nuan ».

Wang Ling pensait que son choix pouvait être considéré comme un reflet de sa propre personnalité.

Une fois le caractère d’une personne déterminé, il est très difficile de le changer. Wang Ling n’aimait pas parler, mais cela ne signifiait pas qu’il était autiste. De son rejet du bruit et des foules auparavant, à maintenant, à la moitié de l’année au lycée No. 60, où il s’était progressivement habitué au bruit joyeux qui l’entourait… Lui, qui auparavant refusait de se mêler des affaires des autres, était maintenant prêt à donner un coup de main pour maintenir la paix dans le monde.

Wang Ling réalisa que, bien que l’environnement d’une personne ne puisse pas changer directement sa personnalité, il pouvait changer son état d’esprit.

Il n’avait jamais été aussi reconnaissant envers le groupe d’amis qu’il avait ; ses camarades du lycée No. 60 et ses compagnons du Bureau de la Tromperie Stratégique avaient tous beaucoup contribué à ce changement d’état d’esprit.

Pourquoi Wang Nuan ?

Ce nom était le reflet du changement de caractère de Wang Ling et de ses attentes pour le bébé à naître.

Il espérait que ce serait un enfant insouciant qui pourrait apporter du soleil et de la chaleur à tout le monde.

Au moins, pas quelqu’un qui garderait tout en lui comme Wang Ling.

« C’est un bon nom ! » dit Père Wang avec approbation.

« Alors, chérie, as-tu préparé des cadeaux pour célébrer notre deuxième enfant ? » Mère Wang caressa son ventre et sourit à Père Wang.

« Bien sûr ! »

En disant cela, Père Wang sortit une grande trésor de l’espace de stockage de sa poche de pantalon. C’était une chaîne de perles rondes et dures, et Mère Wang fut instantanément impressionnée.

La texture lisse et ronde dégageait une grande prestance, et elle éblouit l’œil dès qu’elle fut révélée. Les yeux ébahis de Mère Wang fixaient cette chaîne précieuse, et sa petite bouche s’ouvrit d’étonnement sans dissimulation.

« C’est… c’est quoi ? »

« Un collier en jade que j’ai fait faire sur mesure ! Il a été béni par un maître ! Tu connais le vieux Chen ? »

« Le père de Super Chen ? »

« Exactement ! Quand Super Chen était petit, il avait une fièvre qui ne voulait pas descendre, alors le vieux Chen a trouvé un maître qui a béni Super Chen. Résultat, il s’est complètement rétabli ! C’est le même maître qui a béni ce collier en jade ! Je suis sûr que le petit l’aimera ! » En parlant, Père Wang prit l’écouteur que Mère Wang avait acheté et secoua le pendentif en jade dans sa main avec un sourire. « Es-tu un garçon ou une fille ? Aimes-tu le collier en jade ? »

Le mobilier de la petite villa de la famille Wang se mit à trembler dès qu’il prononça ces mots.

Puis, Wang Ling vit une onde de choc sortir du ventre de Mère Wang et briser le collier en jade…

Dans un souffle de vent, il n’en resta plus rien…

Père Wang, Mère Wang et Wang Ling : «… »

Les trois d’entre eux eurent vaguement l’impression d’avoir déjà vu cette scène auparavant…

À la surprise de Wang Ling, la nouvelle de la deuxième grossesse de Mère Wang se répandit si rapidement… Le matin du 15 septembre, le trente-troisième jour des vacances d’été, Wang Ling reçut un message d’Odd Zhuo.

Odd Zhuo envoya un message vocal. Il demanda prudemment : « Shifu… J’ai entendu dire que tu allais avoir un petit frère ou une petite sœur ? »

Wang Ling resta stupéfait.

Au maximum, seul le village de la mer était au courant de la deuxième grossesse de Mère Wang. Même si Wang Zhen et Liu Qingyi l’avaient remarqué hier, il était peu probable qu’ils en aient parlé à quelqu’un d’autre : d’une part, ils étaient trop occupés pour fouiner dans les affaires des autres. D’autre part, aucun d’eux ne pouvait être considéré comme un grand bavard.

Alors Wang Ling envoya trois points d’interrogation. « ??? »

En tant qu’élève de Wang Ling, Odd Zhuo comprenait immédiatement l’essence de ces points d’interrogation.

D’après ce qu’Odd Zhuo comprenait de Wang Ling, si la nouvelle était fausse, Wang Ling aurait sûrement répondu par un « non » succinct. En envoyant ces trois points d’interrogation, il demandait très clairement : Comment as-tu su ?

Honnêtement, Odd Zhuo l’avait découvert par hasard.

Car après avoir résolu l’incident du Palais des Miroirs il y a quelque temps, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait prévu de récompenser chaque membre du Bureau de la Tromperie Stratégique en leur achetant deux boîtes de fruits… et les oranges du village de la mer étaient très célèbres ! Odd Zhuo était chargé de passer la commande… Finalement, lorsqu’il se rendit au village, il vit les villageois discuter avec enthousiasme de la grossesse de Mère Wang.

Le vieux Wang était au centre de l’attention, et les villageois n’arrêtaient pas d’en parler.

Ainsi, Odd Zhuo, venu acheter des fruits, l’apprit.

À ce moment-là, le choc dans son cœur était indescriptible.

Pour lui, son shifu Wang Ling était déjà si fort…

Il ne pouvait vraiment pas imaginer quel genre de « dieu » serait le deuxième enfant de Mère Wang…

Si les deux frères et sœurs se battaient, ne serait-ce pas une reconstitution en direct de la Götterdämmerung ?

Après avoir entendu l’explication d’Odd Zhuo, Wang Ling resta silencieux.

En réalité, Mère Wang avait été plus discrète à propos de cette grossesse. Il n’y avait pas de voisins près de la petite villa de la famille Wang, et personne ne prêterait attention à la deuxième grossesse de Mère Wang de toute façon. Le seul endroit où la nouvelle s’était répandue était le village de la mer. Wang Ling ne s’attendait pas à ce qu’Odd Zhuo l’apprenne par pure chance…

En raison des souhaits de Mère Wang, Wang Ling ordonna à Odd Zhuo de garder le secret.

En tant que son disciple, Odd Zhuo était naturellement obéissant.

Ce n’est que Wang Ling ne s’attendait pas à ce que la nouvelle de la deuxième grossesse de Mère Wang finisse par atteindre tout le monde au Bureau de la Tromperie Stratégique.

Cet après-midi-là, le Senior Immortel Lanceur de Grenades tint une réunion d’urgence pour célébrer la deuxième grossesse, et tout le monde se mit à préparer des cadeaux.

Odd Zhuo pleura. Cela n’avait vraiment rien à voir avec lui. Le désir de vivre le poussa à envoyer en hâte à Wang Ling toute l’histoire par message.

« Shifu, ce n’est vraiment pas de ma faute ! » envoya Odd Zhuo, suivi de plusieurs images.

Wang Ling vit l’emballage des oranges du village de la mer.

Il se rappela que cela disait : Les oranges fraîches sont encore plus savoureuses !

Maintenant, cela disait : Félicitations, oncle Wang, pour votre deuxième petit-enfant !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !