Chapitre 720
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling fut alarmé.

Il comprenait la raison, mais pourquoi gagnerait-il réellement des fans après cet incident ? — Le point principal était qu lors de l’incident avec le président Bai, il n’était qu’un simple étudiant qui avait eu la chance de s’en sortir vivant !

Mais puisque Li Mingyao l’avait mentionné, Wang Ming était un peu curieux. « Puis-je demander, pourquoi êtes-vous fan de Wang Ling ? »

L’autre redressa son col, conservant toujours cette attitude élégante et raffinée. « Avez-vous déjà entendu parler de la fortune ? »

La fortune, ou aussi connue sous le nom de « destin immortel ».

Bien qu’il n’y ait aucune preuve scientifique pour cette chose, il fallait admettre qu’elle existait.

Sinon, il n’y aurait pas de « Grand Sort de Fortune » spécifique parmi les Trois Mille Grandes Dao.

En termes simples, la fortune était comme un attribut caché d’un cultivateur qui ne pouvait pas être mesuré précisément — elle s’accumulait lentement à travers la cultivation monomaniaque du cultivateur et sa dévotion à faire le bien.

Mais autant que Wang Ling savait, chacun avait une base naturelle correspondant à sa fortune. La majorité des gens avaient une fortune nulle, et seule une petite proportion naissait avec une bonne fortune… Bien sûr, il y avait une autre petite proportion de personnes ayant naturellement une mauvaise fortune.

C’est pourquoi, même si certaines personnes continuaient à faire le bien et à accumuler des mérites, elles menaient toujours des vies très malheureuses. Cela était très probablement dû au fait qu’elles avaient commis trop de péchés dans leur vie précédente et n’avaient pas encore fini de payer leurs dettes.

Bien sûr, cela ne signifiait pas que ceux qui avaient de la bonne fortune pouvaient faire tout ce qu’ils voulaient — peu importe la bonté de leur fortune, elle finirait par s’épuiser.

Et ainsi, la branche de l’Alliance Huaxiu dans chaque ville faisait en réalité la publicité pour des missions du genre « éliminer le mal et protéger le Dao » pour les cultivateurs au-delà du stade de la Noyau d’Or dans la nation Huaxiu. En acceptant et en accomplissant ces missions, ils pouvaient s’améliorer eux-mêmes et en même temps accumuler le destin immortel.

Il n’y avait aucune récompense pour ces tâches, qui étaient classées comme un travail social effectué par les cultivateurs.

Mais afin d’encourager davantage de cultivateurs à prendre ces missions, l’État avait également offert de nombreuses subventions au fil des ans. Les subventions prenaient la forme de pilules, d’artefacts magiques, de parchemins de compétences ou d’une quantité équivalente d’or immortel.

Donc, lorsque Li Mingyao parla de « fortune », Wang Ming et Wang Ling comprirent plus ou moins ce qu’il voulait dire.

« Le président Bai de l’Association des Chasseurs de Démons était très fort. D’après les précédents rapports, cet homme devait être un Immortel Itinérant ou un Vrai Immortel. » En disant cela, Li Mingyao fit un tsk. « Mais dans une situation qui semblait impossible à échapper, le camarade Wang Ling a brisé l’emprise maléfique de cette personne et a échappé à la mort. Sa fortune est tout simplement incroyable ! »

Wang Ming : « … »

Wang Ling : « … »

« Donc, votre point est ? » Wang Ming commençait à comprendre.

Li Mingyao offrit un sourire très élégant. « La fortune, cette chose est vague, mais elle est réelle. Pour l’accumuler, il existe en fait une autre méthode, très simple, en plus de faire le bien, et c’est d’être avec quelqu’un qui a de la bonne fortune. »

Wang Ming avait un point d’interrogation noir sur le visage. « … Être ensemble ? »

« Ah, je ne veux certainement pas dire vieillir ensemble… vous pouvez être un ami ou un frère d’armes ! » Li Mingyao réalisa que ses mots tout à l’heure étaient effectivement un peu ambigus et se corrigea rapidement. « La fortune est contagieuse, tu ne le sais pas ? »

Wang Ling et Wang Ming : « … »

Li Mingyao : « Dans ma génération, il y a quatre héritiers dans notre famille Li. Nous allons tous dans différents lycées, et les trois autres sont maintenant à l’étranger ! Une fois que nous aurons terminé la troisième année, notre famille organisera la Cérémonie de Succession du Jeune Maître. »

« Choisir un successeur devrait dépendre de ses compétences. Utiliser des astuces rusées n’est pas vertueux », dit Wang Ming.

Il pouvait plus ou moins comprendre pourquoi Li Mingyao était si désireux de trouver Wang Ling.

« Non, maître, vous ne comprenez pas. En termes de force globale, les quatre héritiers de notre famille Li sont en réalité à peu près au même niveau, que ce soit en étude, en talent ou dans tous les autres aspects… Donc, en fin de compte, ce sera la fortune qui décidera du gagnant de la position de jeune maître ! »

En disant cela, Li Mingyao avait un regard d’une grande urgence dans les yeux. « J’ai déjà dit tout ce qu’il fallait dire, et c’est pourquoi je suis impatient de trouver Wang Lingshifu… »

Wang Ling : « … »

Pourquoi était-il redevenu shifu une fois de plus ?

Li Mingyao : « Aucun de vous deux ne sait, n’est-ce pas ? Les autres écoles ont en fait un surnom pour le camarade Wang Ling maintenant. »

Wang Ming : « Surnom ? »

Li Mingyao : « Empereur de la Fortune ! »

Wang Ling et Wang Ming : « … »

Li Mingyao : « Tant que vous êtes prêts à m’aider à retrouver le camarade Wang Ling, je vous récompenserai généreusement ! Quant aux autres conditions, vous pouvez aussi les nommer. Les ressources de ma famille Li devraient suffire à satisfaire vos demandes. »

Wang Ming croisa les bras et demanda : « Si nous ne savons pas, allez-vous demander à quelqu’un d’autre ? »

Il y avait beaucoup de personnes du lycée No. 60 ici. Après l’incident avec le président Bai la dernière fois, la plupart des élèves de première année du lycée No. 60 savaient à peu près à quoi ressemblait Wang Ling.

Cependant, contrairement aux attentes de Wang Ming, Li Mingyao secoua la tête. « Non, j’ai déjà demandé à beaucoup d’amis du lycée No. 60, mais ils ont tous dit qu’ils n’avaient aucun souvenir de Wang Ling. »

Après que Li Mingyao ait dit cela, Wang Ming vit les coins de la bouche de Wang Ling se courber légèrement et la réalisation lui vint instantanément… Il s’avère que son petit frère avait déjà fait quelque chose. Pas étonnant qu’il puisse venir à la cantine si calmement.

C’était une version améliorée du « Grand Sortilège de Bouclier » de Wang Ling.

Et c’était à cause de l’incident avec le président Bai cette fois que Wang Ling l’avait spécialement modifié.

Lorsque le « Grand Sortilège de Bouclier » amélioré était en vigueur, Wang Ling ressemblait à une tour de signalisation, et seules les personnes à moins de trois mètres de lui se souviendraient de lui.

Bien sûr, il y avait certaines personnes que Wang Ling avait désignées sur sa « liste blanche » et qui ne seraient pas bloquées.

La plupart d’entre elles étaient celles avec qui Wang Ling était plus proche dans sa vie quotidienne. Outre ses proches, il y avait son disciple bouc émissaire Odd Zhuo, ses amis du forum de cultivation, et certains enseignants de l’école.

Voyant que Wang Ming et Wang Ling ne disaient rien, Li Mingyao était déjà convaincu qu’ils connaissaient Wang Ling, alors il commença à augmenter ses arguments. « Tant que vous pouvez m’aider à retrouver le camarade Wang Ling, je suis prêt à vous donner un compte rendu confidentiel sur l’application ‘Cool Collection of Four’… du niveau un au niveau trois… non ! Niveau quatre ! Des parchemins de compétences du niveau un au niveau quatre, tant qu’ils sont dans l’application, vous pourrez les parcourir quand vous voulez ! »

Mais en disant cela, Wang Ming et Wang Ling s’étaient déjà levés ensemble.

« Désolé, nous ne connaissons pas l’étudiant Wang Ling. Pourquoi ne pas essayer de demander à quelqu’un d’autre ? » Wang Ming tapota légèrement l’épaule de Li Mingyao.

Avant que Li Mingyao ne puisse répondre, Wang Ming le regarda rapidement et cria : « Merci ! »

Pour donner aux autres un avant-goût de leur propre médecine…

C’était exactement le style de Wang Ming.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !