Chapitre 1227
====================

Après avoir écouté l’analyse de Gu Shunzhi, tout le monde présent hocha la tête en signe d’accord. Après tout, une personne ordonnée était une personne ordonnée. Il semblait qu’il y avait une raison pour laquelle Gu Shunzhi avait été choisi par l’axiome céleste. En quelques mots, il était capable de démêler le mystère. Cela pourrait être l’expérience que la personne ordonnée avait accumulée au fil des années en intervenant dans les conflits entre diverses races de l’univers et en étant chargé de la médiation.

Cependant, il était clair que ces déductions actuelles n’étaient pas suffisantes pour déterminer l’identité de la personne derrière les coulisses.

« Si nous voulons nous déguiser en l’un d’eux et sauter dedans, alors nous devons au moins confirmer l’identité de l’une de ces sept cartes d’identité… » Wang Zhen croisa les bras en regardant la liste sur le sol, il sentait qu’il n’avait aucune idée. Bien que la civilisation de cultivation sur Terre soit bien moins avancée que celle du domaine de Dieu, Wang Zhen sentit qu’il était venu au bon endroit pour s’entraîner, étant coincé sur Terre par le Dao Céleste cette fois.

Là où il y avait des gens, il y aurait des disputes. Il y avait autant de disputes sur Terre que dans le Domaine de Dieu. Bien que Wang Zhen se soit senti un peu lésé lorsqu’il avait été piégé ici pour la première fois, après s’être habitué à la vie ici… il avait même commencé à apprécier la vie sur Terre.

Étudier avec Ling Zhenren était en effet une chose très heureuse.

« Qu’a dit Ling Zhenren ? » Wang Zhen demanda à ce moment-là.

« Le petit maître fait encore ses devoirs… » À ce moment-là, le crapaud fou ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à Wang Zhen, Gu Shunzhi, et aux autres personnes du domaine de Dieu. « En parlant de cela, avez-vous tous terminé vos devoirs ? »

« Non. » Wang Zhen secoua la tête.

Le crapaud fou : « Alors pourquoi êtes-vous tous si calmes… »

À ce moment-là, Wang Zhen jeta un œil à Gu Shunzhi. « Le vieux Gu a engagé quelqu’un au lycée n° 60 pour nous envoyer les réponses à tous les devoirs à l’heure, chaque jour à 22 heures, par une aiguille. Il suffit de les copier. »

Le crapaud fou prit une profonde inspiration et ne put s’empêcher de froncer les sourcils. Cette attitude d’apprentissage était vraiment terrible !

Mais ce n’était pas qu’il ne pouvait pas comprendre… ces connaissances culturelles sur Terre étaient très faciles pour ces grands chefs du domaine de Dieu. Avec le QI de Gu Shunzhi, il pourrait même développer une solution qui n’avait pas encore été développée sur Terre. Si ils avaient répondu aux questions selon leur façon de penser habituelle, ils auraient peut-être exposé leur véritable identité.

Donc, dans cette situation, Gu Shunzhi choisit d’engager quelqu’un pour faire ses devoirs et de les recopier lui-même. Copier les devoirs était la chose la plus facile à faire… Gu Shunzhi avait appris cette astuce de Super Chen et de Guo le simplet, deux vieux renards qui travaillaient le matin et volaient les devoirs après leur arrivée sur Terre.

Bien sûr, seul Gu Shunzhi pouvait engager quelqu’un pour faire cela. Il était un ordonné, et son salaire était fixé par les cieux. Wang Zhen et Liu Qingyi en avaient aussi bénéficié. Après avoir vécu le baptême de la « pauvreté », ces deux-là étaient devenus très sensibles à toutes sortes de dépenses.

S’ils ne connaissaient pas leur véritable identité, qui aurait pensé que l’un d’eux était le jeune maître de la famille Wang dans le domaine de Dieu, et l’autre la jeune fille de la famille Liu ?

À ce moment-là, ils fixaient la liste sur le sol en pleine réflexion. Bien qu’ils aient déjà déduit le raisonnement de Gu Shunzhi, ils n’avaient toujours aucune idée de ce qu’il fallait faire ensuite.

Mais Odd Zhuo avait encore le sentiment que ce n’était pas la seule piste que le vieux Liang lui avait laissée.

À ce moment-là, Li Huanran dit de côté : « Puis-je prendre cette liste et y jeter un œil ? »

« Qu’avez-vous trouvé ? » Odd Zhuo tendit la liste. Il pouvait clairement sentir que le corps de Li Huanran ne pouvait s’empêcher de trembler en prenant le papier.

Ce n’était qu’une simple feuille de papier, et pourtant elle pouvait réellement effrayer Li Huanran.

« Je suis désolé… Je n’avais pas le contrôle… » Li Huanran réprima violemment la peur dans son cœur. Il tenait la feuille de papier et la sentit attentivement pendant longtemps, son corps tremblant constamment. En moins d’une minute, il la relâcha, la feuille tombant au sol, et Li Huanran sembla aussi soulagé.

« Que se passe-t-il ? » demanda Odd Zhuo.

« Tout est comme je le pensais ; cette feuille a cette odeur, » dit Li Huanran. « Tout le monde devrait savoir que j’ai autrefois voulu forcer l’ouverture de la Porte du Vide… »

« Quel est le lien ? »

« Bien que je n’aie pas franchi la porte du vide à ce moment-là, en fait, j’ai quand même ouvert une petite fissure invisible… maintenant, je peux sentir que cette feuille a la même odeur que la porte du vide. »

En entendant cela, tout le monde comprit soudainement, et Odd Zhuo montra aussi une expression surprise.

Si c’était le cas, alors le centre de l’incident semblait avoir été trouvé… sans aucun doute, c’était la Porte du Vide !

Quant à la raison pour laquelle Li Huanran ne pouvait s’empêcher de trembler de peur lorsqu’il prit cette liste, c’était probablement aussi un symptôme de « réaction de stress traumatique ». À l’époque, Li Huanran avait essayé de franchir la Porte du Vide dans le but de retrouver son père, mais avait échoué, la peur de faire face à la mort avait probablement été gravée dans les profondeurs de son âme comme une hache.

« À l’époque, lorsque tu as franchi la porte, qu’as-tu exactement ressenti et vu ? »

« Cela devrait être une sorte de… Esprit ? » « Je peux sentir un corps spirituel invisible enveloppant mon corps comme un taotie. Il y en a tellement qu’ils ressemblent à des sauterelles, se rassemblant et s’enroulant autour de moi. Ensuite, ils ont commencé à dévorer, mordre et déchirer mon corps… »

Tout le monde frissonna aux paroles de Li Huanran.

« Alors appelons cette créature un esprit virtuel. »

À ce moment-là, Odd Zhuo comprit enfin ce qui se passait. Il tourna son regard vers Gu Shunzhi. « Est-ce que le senior Gu connaît la Porte du Vide ? »

Gu Shunzhi était un gardien de l’ordre, et il allait et venait entre les dix univers toute l’année, donc sa vaste connaissance était naturellement évidente. Maintenant que la situation était critique, la première chose à laquelle Odd Zhuo pensa était d’obtenir des informations de Gu Shunzhi.

Malheureusement, Gu Shunzhi haussa les épaules. « C’est dommage. Cette porte du vide n’est pas dans le Dao et n’est pas sous la juridiction du Ciel Dao. En tant que gardien de l’ordre, je suis inutile. »

« Il y a en fait quelque chose dans ce monde qu’un gardien de l’ordre ne connaît pas. » Odd Zhuo cligna des yeux.

« Pour faire simple, l’ordre est un messager envoyé par Tiandao ; il n’est qu’un homme à tout faire. L’univers est vaste, et il y a encore beaucoup de choses qui ne sont pas dans le Dao. En tant qu’ordre, nous ne pouvons que observer de loin et ne pas intervenir. Sinon, nous violerions les règles. »

Gu Shunzhi sourit amèrement et dit : « Mais grâce au petit ami Li Huanran, cette affaire commence enfin à prendre forme. » « D’après la description du Daoiste Li, il devrait y avoir derrière cette porte du vide une créature puissante qui dépasse les auto-cultivateurs de la Terre. » « Si mon hypothèse est correcte, Keorn est probablement venu dans la nation Huaxiu il y a 20 ans dans le but d’enquêter sur la Porte du Vide. »

Dans les archives historiques, la Porte du Vide n’est apparue que deux fois. Une fois, elle a été défiée et franchie par le père du Daoiste Li, maître en arts martiaux Li Xiaokai. Malheureusement, le maître Li n’a réussi qu’à ouvrir une brèche de moins d’un demi-poing avant d’être avalé. La deuxième fois, le Daoiste Li a ouvert la porte pour la seconde fois afin de retrouver son père.

“Que signifie ouvrir la porte deux fois ?”

“Je me souviens qu’un scientifique célèbre sur Terre a dit que les êtres humains ne devraient jamais essayer d’avoir une conversation équivalente avec une civilisation de haut niveau. En même temps, ils ne devraient jamais répondre à aucun signal envoyé par une civilisation de haut niveau.”

“Il existe une chaîne de mépris entre les civilisations de haut niveau et celles de bas niveau. Par exemple, les créatures à l’intérieur de la porte du vide pourraient ne pas s’intéresser du tout à la Terre, donc les deux parties vivent en paix.”

“Cependant, je suppose que cet état de paix a été brisé par la deuxième attaque du Daoiste Li contre la porte…” dit Gu Shunzhi, sa voix devenant progressivement plus basse. “Si ces esprits creux à l’intérieur de la porte du vide commencent à montrer de l’intérêt pour la Terre, ce sera probablement une catastrophe pour les cultivants humains.”

“As-tu une preuve ?” demanda Wang Zhen à ce moment-là.

“Bien sûr.” Gu Shunzhi prit la liste. “La réponse se trouve sur la liste que le Warden Liang nous a laissée.”

Gu Shunzhi caressa doucement chaque nom sur la liste. En même temps, il était distrait en observant la réaction de Li Huanran. Li Huanran était maintenant comme un récipient de réaction, il avait une sensibilité naturelle à l’odeur de la “Porte du Vide”.

Lorsque le doigt de Gu Shunzhi toucha le mot “Jugement”, il vit que tout le corps de Li Huanran commença à trembler de manière incontrôlable.

“C’est lui,” dit Gu Shunzhi. “Les faits ont prouvé qu’il y a déjà des créatures de haut niveau provenant de la Porte du Vide qui ont infiltré la Terre… Si mon hypothèse est correcte, cette personne avec le nom de code ‘jugement’ vient de la Porte du Vide.”