Chapitre 1170
====================

Le clown maléfique, aussi grand que Gao Tianming, dégageait une sensation répugnante qui pouvait instantanément remplir une personne d’une horreur immense. Il avait le nez en sang et les lèvres craquelées, et même les taches de naissance aux coins de ses yeux ressemblaient à des lames acérées capables de trancher un cœur. Quatre cordes pendaient au-dessus de la tête du clown marionnette, et il ne s’agissait ni plus ni moins que d’intestins…

Cela semblait un peu répugnant, mais c’était en réalité simplement l’effet psychologique de l’Ombre Image, qui indiquait aussi à quel point Gao Tianming était tombé bas. Une fois que son démon du cœur était déclenché, l’Ombre Image refléterait directement l’obscurité de son cœur.

Utiliser la puissance du Dao de l’Ombre devrait généralement donner une forme d’Ombre Image semblable à l’esprit d’arme des armes magiques ; même si elles n’étaient pas aussi belles que Jingke ou la Mer Mystérieuse, elles devraient au moins avoir une apparence humaine ordinaire.

Wang Ling fronça les sourcils en regardant l’image horrifiante devant lui. Sa première réaction fut de décider de donner ses derniers paquets de snacks croustillants aux saveurs d’intestins frits en échange équivalent avec le Ciel.

Il était un garçon de seize ans, après tout… Il ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu nauséeux en voyant cette scène.

Ainsi, Wang Ling faisait de son mieux pour ne pas vomir l’acide qui bouillonnait dans son estomac. Étant donné la puissance de son acide gastrique, si une seule goutte tombait par terre, elle brûlerait probablement un trou dans la terre…

En voyant Wang Ling se tenir le ventre, Gao Tianming pensa que sa menace avait fonctionné. Son Ombre Image s’appelait « Clown Marionnette » et avait la capacité de créer la peur par illusion. Lorsqu’une personne était prise dedans, plus elle regardait, plus elle la trouvait effrayante. Wang Ling pouvait être considéré comme assez capable pour ne pas s’évanouir sur place.

« Ça ne sert à rien de lutter, camarade Wang Ling. Je vais sûrement faire de toi une partie de ma collection. » Gao Tianming sourit sombrement, et d’un seul pensée, plusieurs autres intestins s’échappèrent du ventre de la Marionnette Clown pour s’enrouler autour des membres de Wang Ling et le traîner dans le monde de l’Ombre Image de Gao Tianming.

Est-ce que c’était du jeu de tentacules…

Wang Ling n’avait aucun intérêt à participer à un jeu de tentacules avec un homme.

Il ouvrit son Œil du Roi et fixa son attention sur les gros intestins qui volaient vers lui. Sous son regard, ces intestins ralentirent en réalité.

C’était l’effet passif « ne touche pas ce grand » de l’Œil du Roi. Si ces formes de vie non identifiées insistaient encore pour essayer de s’approcher de Wang Ling après son regard d’avertissement, elles seraient directement anéanties.

Ainsi, ces gros intestins ralentirent instantanément en plein air puis s’arrêtèrent.

Sous le poids de l’Œil du Roi de Wang Ling, ils n’osaient pas avancer.

En tant qu’Ombre Image, la Marionnette Clown était contrôlée par la volonté de Gao Tianming, mais elle possédait aussi une certaine intelligence spirituelle et ne ferait rien pour se faire du mal. Une fois que l’Ombre Image apparaissait, elle était liée au corps de son propriétaire, et toute blessure subie par l’Ombre Image serait également reflétée sur son propriétaire.

Gao Tianming était clairement étonné par l’hésitation de la Marionnette Clown. Cela ne s’était jamais produit auparavant, et il n’avait jamais imaginé que sa propre Ombre Image puisse réellement ressentir la peur.

L’Ombre Image et son propriétaire formaient une seule entité, un seul esprit !

À ce moment-là, Gao Tianming pouvait percevoir clairement la panique et la terreur dans le cœur de la Marionnette Clown qui la faisait trembler légèrement…

L’instant d’après, l’Œil du Roi de Wang Ling se transforma en une épée acérée qui transperça directement la Marionnette Clown !

Il utilisa son pouvoir de vision pour ouvrir une brèche dans le monde de l’Ombre Image.

Wang Ling savait que beaucoup de personnes étaient encore piégées à l’intérieur du monde de l’Ombre Image. Si il éliminait la Marionnette Clown maintenant, ces personnes seraient également anéanties avec elle.

À ce stade de la bataille, Gao Tianming réalisa enfin que la force de Wang Ling dépassait de loin sa compréhension. Il avait manipulé son Image d’Ombre pour dévorer des gens auparavant, mais la personne devant lui avait forcé une brèche avec sa propre force, comme s’il ouvrait un canard laqué, puis était entré à l’intérieur !

Au moment où Wang Ling entra dans le monde de l’Image d’Ombre, Gao Tianming eut une véritable crise de nerfs !

Le soi-disant monde de l’Image d’Ombre était en fait un petit espace mondial que l’Image d’Ombre construisait avec l’énergie mentale de l’utilisateur. Le fait que Wang Ling entre maintenant dans ce petit monde équivalait à le forcer à pénétrer dans la conscience mentale de Gao Tianming.

Ce genre de monstre d’énergie massive envahissant soudainement son monde mental fit tomber Gao Tianming à genoux alors que sa tête explosait de douleur !

Il ressemblait à un agneau prêt à être sacrifié, se tenant la tête, tout son corps se recroquevilla sur le sol en se tordant de douleur !

Wang Ling s’était frayé un chemin, ce qui allait sûrement endommager l’esprit de Gao Tianming. Il faut dire, cependant, que Gao Tianming s’était lui-même mis dans cette situation… Devait-il transformer autant de personnes en marionnettes sans raison, et les mettre dans son atelier clandestin dans le monde de l’Image d’Ombre ?

Dans l’atelier clandestin de marionnettes, les personnes qui avaient déjà été transformées en partie de sa collection travaillaient sans relâche comme des machines. Suspendues par des fils, elles portaient des briques une par une vers le lieu de la construction ; elles étaient à la fois des objets de collection et une main-d’œuvre bon marché.

Ce n’est qu’après que Wang Ling fut profondément plongé dans le monde de l’Image d’Ombre qu’il réalisa à quel point les profondeurs du cœur de Gao Tianming étaient effroyablement sombres. Wang Ling pouvait percevoir une force dans cette fabrique de marionnettes qui pouvait faire perdre la notion de soi.

Toutes les personnes transformées en marionnettes ici avaient abandonné toute lutte et résistance, étant dépouillées peu à peu de leur mentalité humaine. Elles oublieraient peu à peu leurs noms et les personnes autour d’elles, et finiraient par perdre toute mémoire d’être humain… La plupart des personnes que Gao Tianming avait transformées en marionnettes étaient des étudiants en fondation. Les cultivateurs de fondation avaient un esprit et une volonté relativement faibles, et étaient plus facilement assimilés dans ce monde mental.

Les cas les plus graves étaient ceux qui avaient complètement perdu leur identité ici.

Devant la rangée de personnes portant des briques, Wang Ling remarqua une silhouette familière qui se faisait fouetter avec un fouet.

C’était comme Wang Ling l’avait pensé. Lorsqu’il sentit l’aura de Wang Zhen disparaître plus tôt, c’était en effet parce que Wang Zhen était tombé dans le piège de Gao Tianming et avait été absorbé dans le monde de l’Image d’Ombre pour devenir une marionnette.

Il vit que Wang Zhen était devenu une marionnette ; son corps semblait suspendu à quatre fils d’acier, travaillant sans relâche et de façon répétitive, au-delà de son contrôle.

Wang Ling se contenta de rester là, à regarder de loin. Il ne savait pas si Wang Zhen avait été assimilé, ou combien de sa conscience lui restait.

Mais il regarda l’expression de l’homme et vit qu’elle était différente de celle des autres marionnettes.

Il y avait de la détermination dans ses yeux, comme s’il n’avait pas abandonné l’idée de s’échapper.

Puis, leurs regards se croisèrent.

L’esprit de Wang Zhen fut soudainement secoué, et il devint instantanément excité.

« Ling Zhenren ! »

Il cria intérieurement, avec la conviction totale que Wang Ling pouvait l’entendre.

Wang Ling s’apprêtait à louer Wang Zhen pour sa capacité à conserver son sens de soi dans un monde de l’Image d’Ombre si terrible, lorsque Wang Zhen dit : « Ling Zhenren, tu es enfin là ! Je me demandais comment ne pas me perdre dans cet espace… Alors j’ai délibérément fait des bêtises pour être battu. Dès que je suis fouetté, je me sens rafraîchi et je me souviens de tout ! »

En entendant cela, Wang Ling fit lentement un « ? »

Pourquoi ce gars semblait-il prendre plaisir ?