Chapitre 1738
====================

Lotus Sun était stupéfaite en fixant l’enfant de six ans devant elle qui l’appelait sans cesse maman. Elle était profondément choquée. « Frère Ming… as-tu organisé… les Gens de la Racine de Lotus ? »

« À quoi tu penses, Lotus ? Je n’ai pas organisé ça. » Bien que j’aie eu cette idée, je peux t’assurer que je n’ai pas créé ce petit gars. » Wang Ming se frappa le visage. « Je regardais simplement les données de recherche dans ce laboratoire. Ils doivent mener une expérience pour synthétiser le gène de l’os de dragon… »

« En d’autres termes, cet enfant est aussi un descendant de dragon ? »

« Exactement, et il possède toutes les capacités d’un descendant de dragon. » C’est juste que leurs données montrent que cette expérience a déjà échoué 1 624 600 fois… qui sait si ce petit a éclos juste après notre invasion de cet endroit, » dit Wang Ming, ne sachant s’il devait rire ou pleurer.

Lotus Sun : « … »

Honnêtement, elle était un peu perdue quant à ce qu’elle devait faire dans cette situation. Même Lotus Sun ne s’attendait pas à devenir mère.

« Maman, Maman… »

Le petit devant elle continuait sans cesse à l’appeler et ouvrait même ses petites mains pour qu’elle le serre dans ses bras.

En regardant ce visage qui ressemblait tant à celui de Wang Ling, Lotus Sun hésita un instant dans son cœur, mais finalement, elle le prit dans ses bras.

Un enfant avait besoin d’être cajolé, alors elle décida d’essayer d’expliquer aussi doucement que possible qu’elle n’était pas sa mère. « Petit gars, écoute, je ne suis pas en fait… »

Mais avant qu’elle ne puisse finir, le petit dit directement : « Je m’appelle Wang Muyu, mon père c’est Wang Ling, et ma mère c’est Lotus Sun ! »

« ? »

Lotus Sun fut instantanément stupéfaite.

Elle n’était pas stupide ; elle comprit immédiatement que c’était sûrement le système qui était entré en même temps dans une partie de sa mémoire tout en formant les données faciales juste maintenant, ce qui fit que le petit garçon commença à imaginer son propre passé.

Les choses devenaient compliquées…

Lotus Sun fronça les sourcils, des sentiments mêlés montant en elle. En même temps, elle regarda Wang Ming avec suspicion. « Frère Ming, pourquoi le grand sort de protection de Wang Ling ne fonctionne-t-il pas sur lui ? »

« Le grand sort de protection de Ling Ling peut limiter les yeux indiscrets de la plupart des humains et des cultivateurs de haut niveau, mais ce petit gars est un dragon omnipotent créé en combinant la puissance de tous les dragons… si nous voulons le limiter, j’ai peur qu’il faille augmenter son niveau encore quelques niveaux, » dit Wang Ming.

« Maman, Maman… qui est cette personne ? »

Wang Muyu semblait particulièrement sensible lorsqu’il entendit Wang Ming parler de « le limiter ». En même temps, il fixa Wang Ming et commença à devenir un peu méfiant, montrant une attitude sur la défensive, puis il demanda très sérieusement à Wang Ming : « Es-tu… une maîtresse ? ! »

Wang Ming : « … »

Lotus Sun : « … »

Ce petit gars n’était pas très vieux, mais il savait pas mal de choses !

Ils jurèrent en eux-mêmes, se demandant pourquoi le système avait rempli ses souvenirs avec autant de choses étranges !

À cause du silence momentané de Wang Ming, l’humeur du petit garçon changea soudainement, et ses cornes de dragon multicolores ainsi que sa queue de dragon devinrent instantanément rouge feu. Il dit d’une voix douce, enfantine en mandarin : « Toi… Garçon Amoureux ! Tu as volé ma mère ! Je vais te battre à mort ! »

Bzzz !

Une puissante énergie spirituelle jaillit de son corps et envahit instantanément tout le laboratoire comme une inondation.

Lotus Sun était extrêmement surprise. Elle ne pouvait que sentir la température corporelle de Wang Muyu augmenter en ligne droite, puis soudain ressentir une vague de chaleur, alors elle n’eut d’autre choix que de le lâcher.

Le petit gars qui avait été renvoyé était encore plus féroce, et ses yeux devinrent d’un rouge ardent, tout comme celui de Wang Ling. Son petit visage, sérieux et impassible, avait à ce moment une ressemblance frappante.

À cet instant, même Wang Ming sentit une sensation de distraction.

Il avait vu Wang Ling grandir, et si ce n’était pas pour les cornes de dragon sur sa tête et la queue de dragon dans son dos, il aurait vraiment pensé que c’était Wang Ling à six ans.

« Rong Rong ! Protège-moi ! »

Wang Ming était tellement choqué que son visage pâlit. Ce petit bonhomme était d’une puissance terrifiante, à tel point que même s’il avait fusionné avec le cerveau divin, il ne pourrait pas le contenir.

En sondant son énergie mentale, celle-ci fut en réalité disloquée par une barrière magnétique invisible.

Wang Muyu possédait des gènes combinant la puissance de divers dragons, et le dragon de bouclier magnétique n’était qu’un d’entre eux. Lors d’un combat, le champ magnétique sur son corps s’ouvrait simultanément, formant une barrière capable de bloquer toutes les attaques d’énergie mentale.

« Ao Hai ! Protège frère Ming ! »

Lotus Sun réagit rapidement. D’un simple pensée, une mare d’eau de mer entoura immédiatement Wang Ming et forma une boule magique qui l’enveloppa.

Mais bientôt, elle sentit soudain une force énorme s’organiser en elle, essayant de briser cette boule magique.

C’était… la puissance du Dragon Cangyuan ?

Lotus Sun fut secrètement surprise. Ce petit avait en fait fusionné avec les gènes du Dragon Cangyuan, l’un des trois leaders du Clan des Dragons, et tentait d’utiliser la puissance du Dragon Cangyuan pour détruire sa boule magique.

« Frère Ming, on ne peut pas continuer à se battre comme ça… »

« Je ne sais pas non plus, Lotus. Pourquoi ne le reconnais-tu pas ? »

« Je n’ai que seize ans… comment puis-je admettre quelque chose comme ça ! »

Elle était un peu anxieuse, non pas parce qu’elle ne pouvait pas gérer la situation. Elle avait déployé toute la puissance de la mer arcane à neuf noyaux, donc il lui serait facile de s’occuper de ce petit.

Mais si elle attaquait de toutes ses forces ici, elle craignait que tout le laboratoire ne soit détruit, et que beaucoup d’informations soient perdues.

Après tout, ils n’étaient pas venus dans le laboratoire de grade céleste pour la simple raison de l’os de dragon, mais aussi pour rechercher des informations sur la recherche de nouveaux talismans.

D’un autre côté, elle avait de bonnes intentions et ne voulait pas blesser le petit innocent devant elle.

Même si Wang Muyu avait été créé par ces gens avec de bonnes intentions, il était aussi une partie innocente.

Il n’y avait rien qu’elle puisse faire…

À ce moment-là, Lotus Sun fronça les sourcils et fixa Wang Muyu. « Tu… tu n’écoutes même pas ta mère ! J’ai dit Stop ! »

« … »

Wang Ming fut ému au-delà des mots.

Il sentit que Lotus Sun avait sacrifié tellement…

Ce reproche sévère eut un effet extraordinaire.

La dignité de sa mère était toujours là, et il y eut un effet d’imposer sa présence sans se mettre en colère. Immédiatement, les cornes de dragon rouge ardent et la queue de Wang Muyu s’estompèrent et reprirent leurs sept couleurs.

« Maman… » appela-t-il doucement, et personne ne pouvait se fâcher contre sa voix.

Lotus Sun le reprit dans ses bras et le réprimanda. « Cet homme n’est pas une maîtresse dont tu parles… C’est ton oncle Wang Ming ! »

« Oh, c’est comme ça. Et mon père ? »

Wang Muyu demanda sans relâche.

À cet instant, le cœur de Lotus Sun était rempli de désespoir.

Mais elle ne voulait pas trop provoquer le petit homme-dragon, elle ne pouvait utiliser qu’un seul mensonge pour en couvrir un autre. « Ton père attend dehors. Nous devons trouver des informations maintenant. Après avoir trouvé les informations, nous pourrons sortir et le rencontrer… »

« Oui, oui ! Je comprends ! »

Wang Muyu hocha la tête, puis pointa dans une direction. « Il y a une salle secrète centrale ici. Je vais t’y emmener ! »

« Salle secrète centrale ? »

« Oui, c’est là que toutes les informations sont stockées. »

En parlant, il tendit sa petite main et la posa doucement sur l’épaule de Wang Ming.

Whoosh !

Wang Muyu utilisa sa capacité à se déplacer dans l’espace pour emmener directement Lotus Sun et Wang Ming dans la zone la plus secrète de tout le laboratoire de grade céleste…

En même temps, Wang Ling attendait anxieusement dehors du laboratoire de grade céleste.

Bien que cette énorme créature à moustache de dragon ait déjà été blanchie au point qu’il ne restait même pas une poussière, il ne comprenait pas pourquoi il avait un mauvais pressentiment à ce sujet.