Chapitre 217
====================

Chapitre 217 : Ouqimanman

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Toute sa vie, Wang Ming n’avait jamais expérimenté ce que c’était que de manier personnellement un trésor magique, donc c’était en réalité une occasion rare pour lui.

Malheureusement, son fantasme de riposter s’était déjà heurté à un mur avant même d’avoir décollé.

Ce groupe de personnes était vraiment trop doué pour se faire discret !

Pendant une heure et demie entière, il n’y eut même pas le moindre mouvement — même les points rouges sur le radar n’avaient pas bougé. On aurait dit que tout le monde comptait rester immobile et attendre une livraison ! De plus, il n’y avait pas un seul trésor magique sur le sol à perte de vue ; cet endroit était le pire et horriblement dépourvu !

Le temps s’écoulait à un rythme différent dans le petit monde. Bien que l’entraînement militaire devait durer trois jours, c’était selon le temps du monde extérieur. Si tu pouvais te faire discret pendant que ce brouillard toxique continuait de se rapprocher, tu pourrais au moins finir classé dans le top cent.

Ils devaient trouver un moyen de provoquer quelque chose ; c’était beaucoup trop ennuyeux !

Wang Ling savait que ce cousin scientifique fou n’avait jamais été une personne capable de rester inactive très longtemps.

Juste au moment où ce frère idiot se lamentait dans son cœur sur l’ennui, soudain une lumière brillante haut dans le ciel, et une boîte carrée dériva lentement vers le bas.

Une livraison par parachute ?

« Il pourrait y avoir quelque chose de bon dedans, » dit Wang Ming. « Selon la loi des freins et contrepoids dans cet entraînement, ce désert est probablement l’endroit avec le moins de trésors magiques, donc si une livraison par parachute y arrive, les choses à l’intérieur doivent être très précieuses ! Talismans, élixirs… il pourrait même y avoir des snacks ! »

Wang Ling : « … »

Attends… des snacks ?!

Wang Ming se mit à caresser son menton en souriant en regardant Wang Ling. « Les snacks étaient mon idée. Lorsqu’on a créé les livraisons par parachute, je leur ai fait mettre de grands paquets-cadeaux de snacks à l’intérieur. Cela aidera les gens à garder leur calme et à briser la solitude des longues attentes. Oh, au fait… il y a des snacks aux nouilles croustillantes dans le paquet cadeau. Tu veux vérifier ? »

Pour une raison quelconque, Wang Ling, qui avait eu une attitude indifférente envers cette compétition de survie depuis le début, devint soudainement un peu plus intéressé.

Il faut dire que la ruse de Wang Ming avait été brillante.

Maintenant qu’ils avaient une cible, il remarqua que l’attitude de Wang Ling était maintenant beaucoup plus sérieuse comparée à son indifférence précédente. Il était clair qu’auparavant, il utilisait simplement son Œil Céleste paresseusement, mais maintenant il le gardait ouvert tout le temps alors qu’ils avançaient dans la direction de la livraison par parachute.

Wang Ming savait que pour Wang Ling, garder son Œil Céleste ouvert pendant de longues périodes était en réalité très difficile. Cela parce que son Œil Céleste était un peu spécial ; lorsqu’il était activé, les pupilles de Wang Ling prenaient une couleur extraordinaire qui devenait progressivement dorée et finissait par fleurir comme trois pétales d’une fleur dorée.

Il aurait l’air de porter des lentilles de contact colorées, et cela le rendait si beau que c’était un crime.

Wang Ming se souvenait avoir vu l’Œil Céleste ultime une fois lorsqu’il jouait à cache-cache avec Wang Ling quand ils étaient enfants. Le revoir après toutes ces années, il ne pensait pas que cela lui donnerait l’impression que cela remontait à une vie entière.

Dans son cœur, il était bien conscient que ce souvenir était teinté d’une trace d’envie, mais il était encore plus imprégné de nostalgie…

Wang Ling était en effet très fort, mais en regardant en arrière, revenir à cette époque où ils étaient enfants serait très difficile.

Wang Ming pensait souvent que s’il avait développé le sceau talisman plus tôt à l’époque, peut-être Wang Ling serait maintenant plus extraverti, ou du moins, il ne serait pas aussi antisocial.

« L’emplacement du largage aérien est devant nous. » Wang Ming indiqua la direction. Auparavant, Wang Ling n’avait pas été très attentif en explorant ce désert avec ses sens spirituels ; en fait, ce n’était pas un endroit complètement vide — il y avait en réalité un repère prévu.

C’était un endroit qui ressemblait à des ruines et que l’on ne pouvait trouver que dans le désert.

Au lieu de choisir de se téléporter directement là-bas, Wang Ling s’approcha petit à petit, car il avait déjà senti la conspiration dans l’air de loin.

Il y avait sûrement une embuscade en attente à l’endroit du largage aérien.

S’il se téléportait soudainement, ce type de compétence ressemblerait à un bug dans le système, et ce serait mauvais si quelqu’un le signalait comme une anomalie !

Autant que l’on pouvait en juger, les ruines étaient entourées de murs de pierre cassés, très hauts. À l’intérieur se trouvaient de grands arrangements de pierre et plusieurs anciens temples en pierre.

Wang Ming choisit d’éviter le devant des ruines, et se déplaça plutôt le long du côté. Le devant était bien éclairé, et marcher au soleil attirerait trop l’attention. Un énorme mur de pierre longeait le côté, et il était judicieux d’entrer dans l’endroit par l’ombre projetée par le mur.

Mais juste au moment où ils approchaient de leur cible, Wang Ming s’arrêta immédiatement en remarquant un point rouge sur le radar, qui montrait que quelqu’un se trouvait derrière le mur de pierre. « Ce frère devant, sors. Je peux déjà te voir ! »

Wang Ling ne put s’empêcher de jurer dans son cœur. Ce radar défiait vraiment les cieux !

La personne derrière le mur de pierre s’était en fait très bien dissimulée. Wang Ling pensa que si c’était n’importe qui d’autre qui passait, il n’aurait peut-être jamais détecté qu’une personne était cachée ici.

Après un bref instant, Super Chen sortit de derrière le mur de pierre. « Deuxième frère, tu es génial, je me suis si bien caché, mais tu as quand même réussi à me trouver ! »

« C’était toi alors. »

Wang Ming fixa le coussin dans les mains de Super Chen avec une expression étonnée. « Est-ce… un repose-pieds ? »

« Oui ; en plus, c’est un repose-pieds de huitième grade ! »

Super Chen sourit. « Je l’ai trouvé en cherchant parmi vous tous. J’ai pu sentir l’aura du deuxième frère de loin. »

« Tu as beaucoup de chance, tu as réussi à repérer le repose-pieds de huitième grade si rapidement. » Wang Ming parut étonné, car c’était le trésor magique de perception de haut niveau dans cette compétition de survie. Les étudiants ici étaient tous au stade de l’Établissement de la Fondation, donc la portée de perception de leurs sens spirituels était limitée. Cependant, tant qu’ils étaient assis sur ce repose-pieds lorsqu’ils utilisaient leurs sens spirituels, leur portée de perception pouvait être étendue jusqu’à cinquante fois ! Avec ce repose-pieds de huitième grade, c’était comme avoir un radar portable.

« As-tu vu quelqu’un d’autre ? » demanda Wang Ming.

« Je viens de la périphérie, et j’ai vu quelques personnes en chemin. La plupart d’entre elles se déplacent maintenant en groupe. Je n’ai pas vu Petit Pois ou Dérangé, je ne sais pas où ces deux-là sont partis courir, » répondit honnêtement Super Chen. « Au fait… as-tu besoin de quelque chose ? J’ai ramassé beaucoup de choses en chemin. »

En disant cela, il sortit un petit sac en soie d’or, ce qui surprit encore Wang Ming. « Sac de stockage de huitième grade ? Où as-tu trouvé ça ? »

C’était le trésor magique avec la plus grande capacité de stockage dans toute cette compétition de survie. Pour survivre assez longtemps dans cette compétition, il était essentiel de trouver un trésor magique avec un espace de stockage énorme. Plus l’espace de stockage était grand, plus il pouvait y avoir de fournitures collectées et stockées pendant la compétition.

En fixant le sac de rangement de huitième année, Wang Ming ne put s’empêcher de prendre une respiration profonde.

La chance de ce gars était vraiment incroyable, c’était tout simplement ouqimanman 1 !

« Je viens juste de ramasser des choses sur la route que les gens ont négligées. »

Super Chen se gratta la tête et dit un peu timidement : « Sur le chemin ici, je suis tombé sur deux groupes de personnes en train de se battre. Il semblait que le disciple du clan Xiao de l’École de la Vision Divine avait accidentellement tué ses coéquipiers dans une explosion. Ensuite, une bande de filles avec des couteaux poursuivaient un autre gars de l’École de la Vision Divine. »

Wang Ming fronça les sourcils : « Était-ce une lutte intestinale ? »

« On aurait dit que non. Ça ressemblait à un problème de relation. » Super Chen réfléchit un instant, puis dit avec une certaine surprise : « Je pense avoir entendu quelqu’un appeler ce garçon Frère Cheng 2… »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !