Chapitre 1548
====================

C’était la première fois que Maple Ono entendait parler de la composition de Wang Ling, et c’était aussi la première fois qu’il apprenait qu’il existait en réalité un fan club sur Terre avec des amateurs de littérature comme noyau.

Rejoindre la secte… Maple Ono semblait un peu démoniaque.

Après tout, un fan club n’était-il pas une chose magique que seul un star idol pouvait avoir ?

Il pensa à une idol féminine dans la Circonscription Otaku tenant un concert.

Ces fans otakus fanatiques avaient des bandages sur la tête, portaient des sweat-shirts et de grandes culottes avec le nom de leur idole. Ils semblaient suivre le rythme du chant de leur idole en agitant leurs bâtons lumineux en harmonie.

En agitant leurs bâtons lumineux, ils lançaient même des acclamations comme « Humph, Humph, hah, hah ».

Allait-il aussi agiter ses bâtons lumineux pour la deuxième vague ?

Lorsque Kaede Ono pensa à cela, il ne put s’empêcher de se sentir terrifié.

D’un point de vue masculin normal, il ne pouvait vraiment pas l’imaginer.

Et puisque c’était un fan club littéraire,

Chanter ou quelque chose comme ça ne devrait pas être possible… se pourrait-il qu’ils lisent de la poésie tout en agitant leurs bâtons lumineux ?

« Je pense que l’étudiant Ono pense trop. En réalité, la secte grise est plus normale que n’importe quel fan du fan club… C’est juste un échange littéraire ordinaire. »

Sasaki ciboulette semblait savoir ce à quoi Ono Tuanfeng pensait. Il essuya la sueur et dit : « De plus, j’ai vérifié les résultats de l’étudiant Ono dans la classe de culture. Dans notre lycée, ton classement est aussi parmi les meilleurs. »

En fait, dans le lycée de Kaede Ono, même les étudiants de la classe S n’étaient pas compétents dans toutes les matières.

Tant qu’une ou deux matières étaient relativement bonnes, ils pouvaient aussi entrer dans la séquence de classe S avec des points d’apprentissage et de récompense extrêmement élevés.

Les résultats de Kaede Ono en cours de kendo étaient très excellents.

Ses résultats en cours de langue étaient également parmi les meilleurs.

De manière générale, il y avait deux facteurs principaux pour exceller dans l’apprentissage. L’un était le talent, et l’autre l’intérêt.

Bien sûr, le travail acharné était aussi très important.

Cependant, certaines choses ne pouvaient pas être accomplies avec juste un peu de travail.

Par exemple, Ku Xuan, ce gros pigeon.

Il ne s’attendait pas à travailler dur pour écrire 20 000 mots, et à faire des mises à jour de 10 en 1 chaque jour.

Malheureusement, cette matière ne pouvait pas le faire.

« Tant que tu rejoins la secte, tu peux établir une relation plus étroite avec Houlang sang ? »

Il y avait encore une certaine doute dans les yeux de Kaede Ono.

Chive Sasaki répondit sérieusement.

« Je suis maintenant le Ministre des Neuf Chemins et la branche de la secte grise sur l’île Sun. Tant que l’étudiant Kaede Ono se comporte bien avant que Houlang sang et les autres ne quittent l’île, la position de Vice-Ministre pourra te revenir. »

« Et le vice-ministre aura en fait l’opportunité de communiquer avec Houlang sang. »

« Bien que ce soit une question venant d’Internet, à ce moment-là, que voudrait demander Kaede Ono ? As-tu peur que Houlang sang ne te le dise pas ? »

Ces mots semblaient très tentants, mais ils étaient en réalité à moitié mensonges et à moitié cajoleries.

Wang Ling n’avait pas le temps de répondre à ces « fans ».

Cette soi-disant opportunité de communication.

En fait, la personne avec qui il communiquait réellement n’était pas Wang Ling.

C’était… Lotus Sun.

De toute façon, qui savait à qui il parlait à travers l’écran…

Cela pouvait être considéré comme une façon d’aider le fan club à grandir.

Bien sûr, Lotus Sun préparait aussi ce que Maple de la groupe Oye voulait apprendre et comprendre.

Ce n’était pas simplement du jeu…

Il suffisait d’apprendre.

Quant à maintenant.

Après avoir appris que rejoindre l’église pourrait en effet approfondir leur relation avec Wang Ling,

Maple du groupe OYE était en effet émue. « Alors, que dois-je faire après avoir rejoint l’église ? »

« Bien sûr, nous devons étendre nos neuf chemins et les branches du culte gris et attirer plus de fans de la vague tardive de mûriers. Bien sûr, il y a encore une évaluation littéraire. » Je peux utiliser le système de l’Union des Étudiants pour vérifier les résultats du cours de culture. Je ne considérerai rien en dessous de la note A pour le moment. »

« Je vois. »

Kaede Ono hocha la tête.

Puis, il regarda Chive Sasaki et dit sérieusement : « D’accord ! J’ai décidé ! Rejoindre le culte ! »

« Un choix intelligent. » Chive Sasaki hocha la tête en souriant.

Après avoir accepté de rejoindre l’église, Kaede Ono ne retourna pas à la résidence.

Parce que rejoindre l’église grise signifiait qu’il avait de nouveaux espoirs. La dépression qu’il avait ressentie dans la salle de réunion de la branche de l’Association du Érable Pourpre disparut instantanément.

Leek Sasaki amena Kaede Ono au bureau de l’Union des Étudiants.

Il vit Sparrow compter les données pertinentes sur l’ordinateur avec une expression sérieuse.

Pour une raison quelconque, Maple Ono sentit que le vice-président Sparrow du conseil étudiant semblait différent d’avant.

Il avait l’impression que Akihiko à six yeux semblait beaucoup plus accessible ?

Honnêtement, Maple Ono avait une impression assez profonde de Sparrow.

La principale raison était que chaque fois qu’il voyait le vice-président Sparrow, il ne pouvait s’empêcher de ressentir une brise froide passer à côté de lui.

C’était comme si une sorte de fantôme le regardait..

Mais maintenant, ce sentiment avait complètement disparu.

Tout cela avait en fait été grâce au sauvetage de Lotus Sun dans la maison hantée.

« Sparrow, aide Kaede Ono à s’inscrire. Il a déjà accepté de rejoindre le culte. » Dès qu’il entra dans le bureau, Sasaki Leek ferma soigneusement et rapidement la porte et rapporta la situation à Sparrow.

« D’accord. » Sparrow tapota rapidement sur le clavier.

Kaede Ono réalisa alors qu’il y avait en fait pas mal de membres sur l’écran devant lui.

Parmi eux, il vit plusieurs noms familiers..

« Dahino Ono ? » Kaede Ono fut stupéfait. « Je me souviens que c’est une fille très introvertie. Tout le monde à l’école qui la connaît dit qu’elle est très étrange. »

« Il y a quelque chose qui ne va pas avec l’humeur de Dazhi Noko. »

Chive Sasaki dit : « On dit qu’elle a reçu l’enseignement de Houlang sang dans son rêve… »

Tanabe : « … »

Pourquoi cela lui semblait-il de plus en plus étrange ?

« Nous avons regardé ses résultats précédents dans le cours de culture et avons jugé qu’elle avait les qualifications pour rejoindre l’école. Je ne m’attendais pas à ce qu’elle accepte immédiatement après avoir demandé. »

Chive Sasaki se gratta la tête en souriant.

En fait, il y avait pas mal de personnes comme « Daydayi Yezi » qui avaient leurs propres résultats dans le cours de culture, et leur conseil étudiant acceptait directement après leur avoir demandé en privé.

Il n’y avait pas d’exception.

Tous avaient été sauvés par Wang Ling auparavant, et étaient victimes de l’incarnation fantomatique forcée de la Radiance de l’Étoile du Neuf Palais et de l’esprit du diable des cheveux.

La plupart d’entre eux ne se souvenaient pas de ce qui s’était passé.

À quoi ressemblait le jeune homme qui leur avait parlé et ce qu’il avait dit dans le rêve…

Ils avaient déjà tout oublié.

Tout ce qui leur restait dans l’esprit était un contour vague, un courant chaud qui semblait ne jamais fondre, et… le nom Houlang.

Ils ne pouvaient pas non plus se souvenir de ce que « Houlang » signifiait réellement.

Ils avaient simplement le sentiment que ce mot leur donnait un sentiment de familiarité.

C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles l’alias de Wang Ling, « Wang Houlang », avait reçu autant de soutien des neuf chemins et des lycéens après avoir envahi le classement des épées des lycéens.

La plupart de ces étudiants venaient de la classe S et inférieure.

La proportion d’étudiants en classe C et B était un peu plus élevée, et il y avait aussi un petit nombre d’étudiants en classe A.

Maintenant, la branche des neuf chemins et de la secte grise avait été officiellement créée sous la coordination de Sasaki Chive, Wang Ming et Sparrow.

Sparrow avait simplement élaboré un programme d’invitation pour sélectionner automatiquement les candidats appropriés et les distribuer, mais ils ne s’attendaient pas à recevoir autant de réponses.

Kaede Ono regarda les chiffres sur le côté de la liste Excel.

Y compris lui, il y avait déjà un total de 56 personnes qui avaient accepté de rejoindre la secte.

Cette échelle était même plus grande que le nombre de membres de la triade des sept arcs-en-ciel !

Et surtout…

Sasaki Chive a dit que c’était le premier jour où la branche des neuf chemins et de la secte grise avait été créée !

Tellement de personnes avaient accepté de postuler dès le premier jour… Alors, le reste de la secte des neuf chemins et de la secte grise ne serait-il pas complètement encerclé plus tard ?

Était-ce la stratégie du grand homme de « encercler la ville depuis la campagne » ? !

Bien sûr, ce qui rendait Kaede Ono le plus incrédule, c’était que…

Ce groupe de soutien de l’Église Grise était le groupe de soutien de Houlang Sang ! Et le chef de la branche était le président des neuf chemins et de l’actuelle union des étudiants !

Rassembler le pouvoir des neuf chemins de l’île Sun et des forces locales pour soutenir un étudiant venu de l’étranger et qui n’était là que pour quelques jours… Cela semblait ridicule !

Mais même ainsi…

Au moment où Kaede Ono vit la liste des noms, il ressentit tout à coup une vague de fierté.

Ce genre de fierté était quelque chose que n’importe quelle autre bande dans la bande des sept arcs-en-ciel ne pourrait ressentir.

Comme on pouvait s’y attendre de la part de la vague Sang de la fin !

Un vrai immortel !

Il n’était là que depuis quelques jours…

Et il parvenait à attirer autant d’attention et de soutien de la part de tant de personnes grâce à son charisme !

Comme on pouvait s’y attendre de l’homme qu’il avait choisi !

« L’inscription est terminée, Kaede Ono. » À ce moment, les mots de Sparrow interrompirent ses pensées.

« Si vite ? »

« C’est juste une copie et un collage de tes informations personnelles ; ce n’est pas difficile. »

Sparrow dit : « Aussi, as-tu vu le livret sur mon bureau ? C’est un programme improvisé pour la Grayschool. Fais attention à ta récitation ; sinon, ce ne sera pas bon si tu es identifié comme une taupe. »

« Il y a un programme ? » Kaede Ono fut stupéfait.

Il ouvrit le livret à la couverture grise.

Le soi-disant programme n’était pas un vrai programme.

En fait, c’était la composition appelée « Double » que le roi dao des nouilles croustillantes avait écrite pour Wang Ling lors de la Conférence des compétences physiques des Neuf Dragons.

C’est là que la célèbre phrase « Une poussière dans une ère » est née.

Mais simplement réciter cette phrase n’était clairement pas suffisant pour devenir un vrai fan.

Par conséquent, Lotus Sun avait depuis longtemps fixé les conditions les plus basiques pour rejoindre la secte.

C’était de « Réciter le texte intégral. »

Et chaque mois, les chefs des différentes branches effectuaient des contrôles réguliers. S’ils ne pouvaient pas le réciter, ils nettoyaient directement la secte.

« Nous n’avons que si peu de personnes le premier jour. Puis-je encore siéger en tant que vice-président ? » Kaede Ono regarda la liste avec un doute dans le cœur.

Ce n’était pas difficile pour lui de réciter des choses.

Mais il craignait que la promesse que Sasaki Chive lui avait faite puisse être tenue.

Une branche ne peut avoir au maximum deux vice-ministres. L’étudiant Ono Tuanfeng est un étudiant de la zone S, et parmi les étudiants de la zone S, à part Sparrow et moi, tu es le troisième à rejoindre la Secte Grise.

Leek Sasaki dit : « Puisque j’ai promis à l’étudiant Ono d’être vice-ministre, bien sûr je ne reviendrai pas sur ma parole. Cependant, l’étudiant Ono doit aussi coopérer et faire quelques travaux. Sinon, j’ai peur qu’il soit difficile de convaincre le public. »

« Je comprends. » dit Ono Tuanfeng, « Alors, qu’attendez-vous de moi ? »

« Aidez-nous à recruter plus d’étudiants de la zone S. »

Chive Sasaki dit : « Mon identité d’étudiant moineau et de membre de l’union des étudiants est quelque peu spéciale. Ce n’est pas facile de leur parler dans la zone S. »

« La zone S… Ces gens sont vraiment têtus. Quand je suis sorti plus tôt de l’Association Érable Pourpre, les sept disciples de l’arc-en-ciel avaient même prévu de concevoir un plan pour embarrasser les générations futures. »

« Quel genre de plan exactement ? »

« J’ai déjà clairement dit que je ne m’impliquerais pas, donc ils m’ont déjà exclu… »

« Sigh. C’est dommage. Sinon, tu pourrais être un espion. Tu sais que Qin Jiu dans Conan Li ? Il semble être entouré d’espions. »

« … »

« Ou plutôt, avons-nous une autre option ? Au sein de la triade des sept arcs-en-ciel, chaque gang développera ses propres espions ? »

« J’ai quelques frères qui sont en bons termes avec moi. Je peux leur demander. »

Kaede Ono fronça les sourcils. « Mais je ne sais pas s’ils seront d’accord ou non. »

« Essayons. »

« D’accord ! »

Il était important de recruter les étudiants de la zone S.

De l’autre côté, en tant que jeune homme de la nouvelle ère de cultivation, plus les neuf chemins et la branche de la secte grise, ils avaient aussi des experts en informatique comme Sparrow.

En tant que chef de guilde, Leek Sasaki avait en réalité beaucoup de marge pour exercer son influence.

L’étape suivante, bien sûr, était d’étendre l’échelle et d’accumuler la popularité de la secte grise sur l’île Sun.

Par conséquent, il a demandé à Sparrow de s’inscrire un compte avec « Les neuf chemins et la branche de la secte grise » sur le site B.

Il prévoyait de poster plus tard quelques vidéos intéressantes pour accumuler la popularité de la secte grise sur Internet.

« J’ai oublié de mentionner l’étudiant Ono, » dit soudain Chiao Sasaki.

« ? »

« Félicitations pour avoir rejoint la secte ! » Il tendit la main et serra Ono Tuanfeng dans ses bras.

« Je ferai de mon mieux, Ministre ! »

Ono Tuanfeng hocha la tête.

Son expression était extrêmement solennelle.

Dans le dortoir, Wang Ling était assis en tailleur par terre, complètement nu.

Bien qu’il ait fait de son mieux pour conserver sa force physique lors du combat d’aujourd’hui, il avait en réalité utilisé pas mal de ses talismans à usage unique.

Wang Ming ne pouvait pas fabriquer plus de talismans en peu de temps.

Il ne pouvait que recourir à ses moyens techniques pour réparer ceux qui avaient déjà éclaté mais n’étaient pas trop endommagés.

Il était impossible de les réparer complètement.

Certains talismans s’étaient effondrés de façon trop complète et il n’y avait plus de marge pour les sauver.

Même si les autres étaient sauvés, leurs effets ne seraient pas aussi bons qu’avant.

Prenons la durabilité par exemple.

Si la durabilité d’un talisman à usage unique neuf était de 100 lorsqu’il sortait du four.

Maintenant qu’il avait été détruit, Wang Ming ne pourrait probablement récupérer que 1 à 5 points de durabilité.

Aussi petite que soit la patte d’un moustique, c’est quand même de la viande. Dans cette situation, c’était mieux que rien.

Mais maintenant, on peut considérer qu’ils ont été sauvés.

Wang Ling avait à l’origine plus de quatre-vingt-dix talismans, mais après la sélection d’aujourd’hui, il n’en avait utilisé que quatre-vingt-un.

S’il ne comptait pas ceux qu’il avait sauvés, il en restait moins de soixante-dix.

À ce moment-là, Wang Ming tapota doucement le dos de Wang Ling.

Comme un plâtre, il appuya les talismans jetables qu’il avait sauvés, un par un, sur Wang Ling.

Mais il n’osait pas utiliser trop de force.

La principale raison était qu’il craignait qu’en le giflant, ses os ne se cassent..

« Espèce de gamin, pourquoi ta peau est-elle plus blanche qu’une usine ? » Wang Ming sourit en aidant Wang Ling à remettre les talismans.

”…” Wang Ling resta silencieux.

Il assombrit manuellement un peu sa peau.

Les coins de la bouche de Wang Ming se tordirent en voyant sa peau s’assombrir rapidement. « C’est bon tant que c’est normal… tu n’as pas besoin d’être aussi noir que Fei Qiu… »

« Mm. » Wang Ling ajusta rapidement la couleur de sa peau après un moment.

Il était rare que les deux frères parlent sous le ciel nocturne silencieux.

« Je n’ai pas encore atteint la phase de recherche sur cette pierre noire. Il faudra un peu de temps pour analyser la boîte à l’extérieur, mais ce ne devrait pas être trop difficile. » Wang Ming cligna des yeux. « Malheureusement, le facteur ne comprend pas ces choses. Je pense qu’il serait préférable d’avoir un assistant. »

En réalité, à ce stade.

Dans l’esprit de Wang Ling.

Le numéro un apparut vaguement.

Cette personne n’était personne d’autre.

C’était le scientifique civil qui avait été recruté séparément par Liangzi Jiugongzi et Lotus Sun : Shouchong..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !