Chapitre 1442
====================

Dans des circonstances normales, la déduction du Vieux Maître Sun + la déduction inverse = la bonne réponse.

Donc, après avoir entendu l’analyse royale de Sun Yiyuan, Jiang Xiaoche a immédiatement compris tous les détails de l’affaire.

C’était sûrement la jeune fille aînée qui avait pris l’initiative d’organiser cela, et elle avait très probablement choisi l’emplacement.

Merde…

Ce Wang Ling !

Jiang Xiaoche serra les dents.

C’était principalement parce qu’il était jaloux de Wang Ling.

Il n’avait jamais vu Lotus Sun aussi attentive à une personne, à tel point que même l’endroit où elle sortait se divertir était pour le bien de l’autre.

« Maître, alors la protection de la vieille rue cette fois… » dit Jiang Xiaoche d’une voix calme à grand-père Sun de l’autre côté du téléphone, en réprimant violemment sa jalousie.

« La protection doit encore continuer, mais ne fais pas tout un drame, » dit Grand-père Sun. « Arrangez quelques personnes pour se déguiser en ouvriers de la vieille rue et faire semblant d’être les travailleurs là-bas pour mener des activités normalement et les protéger en secret. »

Grand-père Sun avait aussi été dans la vieille rue de la culture de la cultivation, il connaissait donc relativement bien la situation là-bas.

Tout le personnel à l’intérieur portait du Hanfu, imitant l’apparence des cultivateurs de l’ancienne époque lorsqu’ils sortaient. L’expérience du Hanfu était aussi une activité relativement célèbre dans la vieille rue.

Tous les touristes qui venaient dans la vieille rue pouvaient louer des costumes de Hanfu adaptés à leur taille sur place. Ils pouvaient marcher dans la vieille rue en portant des vêtements anciens et comprendre les coutumes populaires de la culture de la cultivation de l’ancienne époque.

Cet endroit était vraiment un lieu très romantique.

« Tu vas trouver des agents de sécurité pour se déguiser en ouvriers ? Mais qu’en est-il du lot initial d’ouvriers… »

« Ne t’inquiète pas pour ça. Le patron de la vieille rue et moi sommes de vieux amis. » dit-il. « Je vais l’informer dans un moment et lui demander de décaler l’horaire pour que les ouvriers originaux de la vieille rue puissent se reposer deux jours. » « Bien sûr, leur salaire pour ces deux jours sera à notre charge. » « Je pense qu’ils ne refuseront pas de payer trois fois le montant, » dit grand-père Sun, Su Hong.

« Compris, repose-toi bien, maître. » Jiang Xiaoche hocha la tête.

Puis, il raccrocha.

Un rendez-vous dans une vieille rue…

Les coins des lèvres de Jiang Xiaoche se relevèrent.

Il eut soudain une nouvelle idée en tête.

Un plan qui permettrait à Wang Ling de révéler sa véritable nature dans la vieille rue…

Après l’échec de la précédente opération avec le Vieux Gris et les autres du « Groupe Loyauté »…

Jiang Xiaoche en avait tiré une nouvelle conclusion basée sur son expérience précédente d’échec.

Si il voulait mettre en œuvre son plan, il ne suffisait pas de compter uniquement sur ses propres efforts. À ce moment-là, il devait avoir des coéquipiers capables de coordonner de l’intérieur.

La première personne qui lui venait à l’esprit était Jiang Yingying.

Puisque Jiang Yingying avait changé d’école pour Wang Ling, Jiang Xiaoche devinait que cette petite fille ne voulait manifestement pas que Wang Ling et Lotus Sun soient ensemble.

Ainsi, avec le même objectif en tête, Jiang Xiaoche pensait que c’était une bonne occasion de collaborer avec Jiang Yingying.

Auparavant, il n’avait pas trouvé de raison valable pour ajouter Jiang Yingying sur WeChat, ce qui l’avait conduit à supprimer des centaines de comptes WeChat.

Mais maintenant, tout était différent.

« J’ai une information sur Wang Ling. Tu veux savoir ? » Jiang Xiaoche lui envoya à nouveau une demande d’amitié via son nouveau compte.

Cette fois.

Jiang Yingying accepta presque immédiatement sa demande.

Bien qu’il ait finalement réussi à l’ajouter comme amie sur WeChat, Jiang Xiaoche sentait toujours que quelque chose n’allait pas.

Il avait échoué tant de fois, mais à la fin, il avait dépassé Wang Ling dès qu’il l’avait mentionné… sigh, c’était trop difficile pour lui !

Jiang Yingying était en réalité très déprimée. Le fait que Lotus Sun devienne la maîtresse du culte de la secte Grise était comme une épine dans sa gorge, et elle ne savait pas quoi faire.

Elle n’était pas la fille aînée d’une famille riche, surtout pas la petite-fille du maréchal Jiang, donc elle devait faire plus attention à ses paroles, ses actions et ses dépenses quotidiennes.

Sinon, il était très probable qu’elle cause des ennuis à son grand-père.

En ce qui concerne les affaires sentimentales, Jiang Yingying avait toujours l’habitude de les gérer elle-même.

Même avant d’être transférée au lycée n° 60, elle avait prévu que Lotus Sun pourrait être sa plus grande adversaire.

Mais maintenant, Jiang Yingying découvrait un problème.

Comparée à cette fille aînée, son statut n’était toujours pas assez élevé.

Sans l’aide des autres, il lui serait très difficile de commencer la prochaine bataille avec Lotus Sun…

À l’origine, Jiang Yingying avait prévu de devenir la leader de l’École Grise. Grâce à l’influence du chef de l’École Grise, elle aurait pu apprendre des informations sur Lotus Sun sous divers aspects, puis finalement agir pour la neutraliser.

Malheureusement, Lotus Sun semblait avoir anticipé ses plans et avait utilisé de l’argent pour sécuriser la position de leader de l’école grise à l’avance.

Elle l’avait battue lors du premier round de confrontation.

Donc maintenant, Jiang Yingying se trouvait dans une situation difficile.

À peine arrivée au lycée n° 60, il lui était trop difficile de mettre en œuvre son prochain plan dans cet environnement inconnu.

À l’origine, Jiang Yingying avait prévu que Yi Zhiyang l’accompagne au lycée n° 60 après la récupération de son corps.

Cependant, Yi Zhiyang était encore dans un état semi-autistique…

Bien que sa condition se soit légèrement améliorée, il ne s’était pas encore complètement rétabli.

Alors, au final, Jiang Yingying réalisa qu’elle avait été trop impatiente.

« Ce serait peut-être bien si Big Brother Yi était là. » Jiang Yingying était allongée sur le lit, ses jambes fines tapant de haut en bas.

Elle se grattait la tête, confuse, lorsque son téléphone vibra.

L’identifiant montrait qu’un homme nommé « Archer » essayait de l’ajouter en ami.

En fait, récemment, Jiang Yingying semblait être harcelée tout le temps, et un grand nombre d’hommes étranges tentaient de l’ajouter presque tous les jours.

Par habitude, Jiang Yingying était sur le point de rejeter la demande et de la mettre sur la liste noire.

Cependant, c’est à ce moment-là qu’un commentaire sur « Wang Ling » attira son attention.

« Tu es ? » Avec une attitude curieuse, Jiang Yingying réfléchit un instant avant d’accepter la demande de l’autre.

« En fait, je suis… un admirateur de Mademoiselle Lotus Sun. » Jiang Xiaoche envoya un message mystérieux. « Je sais que cette camarade Jiang a une bonne impression de ce camarade Wang Ling, n’est-ce pas ? »

« Je ne fais qu’admirer son talent littéraire, ne dis pas n’importe quoi… » lorsque Jiang Yingying vit le message, son visage devint presque immédiatement rouge.

« Dans ce cas, nous pouvons collaborer. Parce que nos objectifs sont les mêmes. » Jiang Xiaoche alla droit au but. « Voilà, j’ai reçu une information. Ce week-end, Wang Ling, Lotus Sun, et le trio des figurants iront dans la rue de la Cultivation ancienne. »

« Je connais cet endroit ! » Jiang Yingying répondit rapidement.

En tant que fille artistique, chaque fois qu’elle allait dans cette rue ancienne, elle vivait une expérience différente.

En même temps, elle connaissait très bien la topographie de cette rue ancienne parce qu’elle y était déjà allée plusieurs fois, et elle avait accumulé pas mal de tickets alimentaires.

« Es-tu sûr que l’information est fiable ? » Cependant, par précaution, Jiang Yingying demanda quand même avec incertitude.

« À 100 %. Si tu ne me crois pas, tu peux aller à l’école demain et demander à héros Guo et Super Chen, deux lampes de troisième rang, pour vérifier leur authenticité. Ce sont les meilleurs amis de Wang Ling, » dit Jiang Xiaoche.

« D’accord, si c’est vrai, je consens à coopérer. » Jiang Yingying hocha la tête.

En réalité, Jiang Yingying savait déjà que c’était très probablement vrai à présent.

Elle avait une forte impression de Super Chen et héros Guo.

Elle se souvenait encore que, dans la cafétéria, Super Chen avait déclaré directement qu’il était le meilleur ami de Wang Ling.

Si cet « Archer » n’était qu’un menteur ennuyé, il ne saurait pas autant de choses.

« Alors, qu’est-ce que tu veux que je fasse ? » demanda à ce moment Jiang Yingying.

« D’abord, nous devons nous déguiser et entrer ensemble dans la Rue Ancienne, » dit Jiang Xiaoche.

« Comment se déguiser ? »

« Bien sûr, nous devons nous déguiser en petit ami et petite amie. »