Chapitre 727
====================

Le Sort des Cellules au Travail était une compétence interdite dont beaucoup n’avaient même jamais entendu parler.

Après avoir complété le sceau de la main, toutes les personnes à l’intérieur de la barrière souterraine virent une couche de sceaux de malédiction s’élever lentement du bras de Lord Dark Fragrance, puis il mordit rapidement son index pour tracer un cercle d’invocation sur le sol.

Le cercle magique n’était pas grand, mais beaucoup de personnes présentes furent confuses par sa configuration, car il s’agissait d’un mélange de runes orientales et de sceaux de malédiction occidentaux.

Certaines personnes supposaient que ce sort était probablement une fusion entre l’Est et l’Ouest, ou qu’il s’agissait d’un sort occidental qui avait été localisé.

Il réduisit sa durée de vie pour diviser une partie de ses cellules, puis les activa à nouveau dans une autre invocation…

Ce genre de technique était vraiment étonnant.

Plusieurs dizaines de secondes après la formation du cercle, une fissure apparut soudainement dans le sol, et du sang rouge foncé remonta lentement de la fissure comme une fontaine de sang.

Cette fontaine de sang se retira rapidement, laissant derrière une ombre de sang qui se condensa peu à peu pour devenir une petite lolita mignonne vêtue de vêtements froufroutants rouges devant les yeux de tous.

“C’est…”

“Exactement, c’est une plaquette de mon corps.” dit l’homme appelé Dark Fragrance, “Il faut un certain temps pour invoquer des cellules pour le combat, donc nous devons d’abord faire appel aux plaquettes et leur faire construire une ligne de défense encore plus solide afin de gagner du temps pour invoquer les globules blancs et les macrophages pour combattre.”

Donc, c’était ça !

Tout le monde comprit immédiatement.

Comme prévu, Lord Dark Fragrance ! En tant que criminel recherché par le Réseau Sombre de classe A rouge, il n’était peut-être pas au même niveau que les criminels recherchés de classe S3 rouge comme le Vieux Diable, le Maître de la Maison Immortelle, et le Dieu de l’Épée Maléfique, mais il avait beaucoup plus d’expérience en stratégie de combat !

De plus, cette plaquette qu’il avait invoquée était tellement mignonne !

Comme sa propre fille !

Tous les présents ressentirent inexplicablement une impulsion paternelle…

S’ils survivaient cette fois !

Ils élèveraient sûrement une fille !

En voyant ces personnes fixer la plaquette, Dark Fragrance parla à nouveau. “Ensuite, je vais utiliser ma plaquette comme parent. Vous devrez vous appuyer sur le parent pour exécuter un sort de séparation secondaire, qui est beaucoup plus facile à réaliser que le sort original. Veuillez vous assurer de vous souvenir à quoi ressemble le cercle secondaire.”

“D’accord !” Les onze membres du Chef de la Nuit hochèrent tous la tête.

À ce moment-là, quelqu’un demanda encore : “Lord Dark Fragrance, nos plaquettes seront-elles aussi mignonnes que la vôtre ?”

“Eh bien… puisque chaque corps est unique, l’apparence des plaquettes invoquées peut varier. Cela dépend en grande partie de la santé habituelle du corps. Si vous restez éveillé trop tard pendant de longues périodes et que vous êtes sur le point de tomber malade, les plaquettes que vous invoquerez pourraient apparaître anormales.”

Après avoir dit cela, Dark Fragrance vit que certains ne pouvaient s’empêcher de trembler.

Plusieurs d’entre eux joignirent leurs paumes comme s’ils priaient. “Ah ! Grand dieu de la cultivation, bénissez-moi d’une plaquette mignonne ! Je promets que je ne rechargerai plus mon Timi !”

Pendant que les onze membres du Chef de la Nuit se cachaient sous terre avec Dark Fragrance du Réseau Sombre, le Dieu de l’Épée Maléfique cherchait attentivement leur emplacement.

Il y a quelques minutes, leurs auras avaient toutes disparu en un éclair.

“Fuir ? Tu crois que tu peux t’échapper ?”

Le Dieu de l’Épée Maléfique regarda la tangle de têtes qu’il avait enfilées avec un qi d’épée invisible dans sa main gauche et se lécha les lèvres.

S’il n’était pas limité à seulement soixante pour cent de sa force d’origine, ses Yeux Démon Investigateurs Pourpres auraient déjà découvert ces personnes, même si elles avaient fui jusqu’aux confins de la terre.

C’était juste un peu plus compliqué maintenant.

« Personne ne peut se cacher de moi… » Le Dieu de l’Épée Maléfique ferma lentement les yeux et leva le tanghulu dans sa main gauche vers le ciel. À cet instant précis, tout le ciel et la terre étaient silencieux, comme s’il cherchait quelque chose.

En même temps, Maître de la Maison Immortelle Cheng Yu se tenait sur une falaise au loin, et il plissa légèrement les yeux en regardant le Dieu de l’Épée Maléfique qui flottait dans les airs.

Il cherchait une intention de tuer…

Cheng Yu savait que c’était la technique spéciale qui avait rendu le Dieu de l’Épée Maléfique célèbre, et ce n’était pas un sort.

C’était une technique de perception particulière qui ne pouvait être développée que par ceux qui avaient passé des années à marcher sur le fil du rasoir… En saisissant l’intention de tuer sous ce vaste ciel, ils pouvaient verrouiller leurs adversaires.

Tant que vous vous teniez de chaque côté sur le champ de bataille, il y aurait toujours une intention de tuer. Peu importe à quel point elle était bien dissimulée, l’intention de tuer ne pouvait pas être effacée.

Surtout dans une situation où vous saviez déjà qui était votre adversaire… une fois que vous aviez saisi son intention de tuer, il suffisait d’exclure les personnes de votre côté, et le reste serait sans aucun doute l’ennemi.

Donc, c’était le Dieu de l’Épée Maléfique…

Le Maître de la Maison Immortelle était terrifié lorsqu’il vit cela.

Ce n’était que soixante pour cent de la force de combat du Dieu de l’Épée Maléfique… s’il était à son apogée, à quel point serait-il plus terrifiant ?

De plus, il y avait une différence nette entre le Dieu de l’Épée Maléfique avec son ego déchaîné lorsqu’il portait du fard à paupières et le Dieu de l’Épée Maléfique au visage faible en prison.

Face à ce contraste, Cheng Yu ne pensait pas qu’il était excessif de décrire le Dieu de l’Épée Maléfique comme un monstre…

Cheng Yu leva son épée, intensifia sa concentration au maximum, puis relâcha l’épée spirituelle dans sa main pour qu’elle flotte lentement derrière lui, comme si elle avait une âme.

Jusqu’à présent, il n’avait attrapé que de petits poissons, tandis que les membres spéciaux du Réseau Sombre valant cinq cents points jouaient maintenant à cache-cache.

Mais Cheng Yu avait aussi sa propre méthode pour les trouver – et c’était simplement de suivre le Dieu de l’Épée Maléfique par derrière.

Sa meilleure technique était le « Mille Li Épée », qui lui permettait de contrôler une épée spirituelle sur de très longues distances pour décapiter l’ennemi.

Bien que ce comportement soit assez sournois, un coup volé était effectivement une méthode réalisable pour le moment.

Il n’y avait pas beaucoup de points pour cette opération, mais beaucoup de petites gouttes faisaient un océan ; chaque petit gain comptait, et pouvait être utilisé comme monnaie d’échange à l’avenir pour réduire sa peine de prison.

À ce moment-là, Cheng Yu vit le Dieu de l’Épée Maléfique ouvrir lentement les yeux dans les airs et fixer son regard sur un terrain à dix li de là. « Se cacher sous terre ? Seuls les enfants vont sous terre… »

Le Dieu de l’Épée Maléfique avait déjà repéré ce groupe qui avait échappé à sa prise.

Mais juste au moment où il s’apprêtait à recueillir leurs têtes, l’ensemble des faux restes commença soudainement à trembler.

Un tremblement de terre ?

Le Dieu de l’Épée Maléfique et Cheng Yu étaient tous deux perplexes. Tout ici était faux, y compris les éléments de la nature… logiquement, il n’était pas probable qu’un tremblement de terre se produise à moins qu’il ne soit provoqué par l’homme.

Pendant qu’ils réfléchissaient à cela, le sol que le Dieu de l’Épée Maléfique observait soudainement se fissura avec un grondement…

Un monstre humanoïde taché de sang et mesurant des dizaines de mètres comme Godzilla sortit du sol !

Tout le monde fut secoué par cette scène.

Tous les cultivateurs de l’Alliance Huaxiu s’arrêtèrent dans leur poursuite ; même à une si grande distance, ils pouvaient sentir l’aura de ce monstre rouge sang.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Serait-ce un démon du sang ? Mais… comment un démon du sang peut-il apparaître ici ? »

Ailleurs, à l’intérieur de la barrière souterraine mise en place par les membres du Chef de la Nuit, Lord Parfum Sombre fut également surpris par le monstre rouge sang.

Une douzaine de personnes ou environ fixaient un gros en même temps… parce que ce monstre rouge sang n’était autre que la plaquette de ce gros…

« Seigneur Parfum Sombre… C’est… »

Comment cela pouvait-il être une plaquette ?

C’était bien trop différent du petit lolita mignon que Lord Parfum Sombre avait invoqué !

N’était-ce pas un caillot sanguin cérébral ?

À ce moment-là, tout le monde reçut un rappel sinistre qu’ils vivaient dans la peur des géants…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !