Chapitre 505
====================

Silence sur le toit, Wang Ling écoutait tranquillement la conversation de Wei Zhi et de Crapaud Fou.

L’homme et le chien cherchaient avec vigilance dans chaque pièce de cette maison ; c’était une petite usine militaire ronde avec beaucoup de machines et d’équipements. Beaucoup de LYB auraient généralement attendu dans un endroit comme celui-ci.

En fin de compte, c’était un jeu de survie en tir. Si vous pouviez survivre jusqu’à la fin, il n’y avait rien à avoir honte même si vous gagniez sans tuer personne. Ainsi, dans ce jeu, les joueurs de haut niveau et les joueurs réguliers avaient leurs propres styles de jeu.

Les joueurs de haut niveau misait tout sur leur précision au tir, tandis que les joueurs réguliers comptaient sur leur ingéniosité ; principes ou autres n’existaient pas dans ce jeu.

Parce que le bâtiment dans lequel se trouvait Wang Ling était au centre de la zone de sécurité, Crapaud Fou et Wei Zhi étaient particulièrement prudents en fouillant la maison. Elle avait manifestement déjà été pillée par d’autres personnes, et tant qu’il n’y avait personne d’autre qui se cachait ici, ce serait sûrement la position la plus avantageuse dans la zone de sécurité actuelle.

Le seul endroit d’où tirer sur ce bâtiment était la grue, mais elle était déjà hors de portée après la contraction du cercle, donc ce facteur imprévisible pouvait essentiellement être éliminé.

Les personnages de Wei Zhi et de Crapaud Fou se déplaçaient dos à dos en terminant de fouiller le premier et le deuxième étage ; il ne restait plus que le troisième étage et le toit.

« Frère Chien, tu vas vraiment partir dans peu de temps ? » Wei Zhi avait vraiment l’impression que ce n’était pas encore assez long.

Deux rounds de jeu, même s’ils étaient de qualité, ne prenaient au maximum qu’une heure et demie, ce qui n’était en réalité pas suffisant pour profiter pleinement du jeu.

« Frère Chien, que dirais-tu… si je parlais directement à ton maître ? » À ce moment-là, Wei Zhi suggéra que Crapaud Fou fasse preuve de franchise ; il valait mieux discuter de la situation.

En tant que dresseur de pets professionnel, il y avait de nombreuses fois où la relation entre un dresseur et une bête spirituelle n’était pas comme celle entre un maître et un animal. Pour Wei Zhi, un dresseur de pets exceptionnel devrait traiter la bête spirituelle avec laquelle il avait contracté un contrat comme un ami. Cela ne pouvait qu’être bénéfique à long terme, et constituait aussi une technique pour renforcer la complicité.

Souvent, la personnalité d’une bête spirituelle reflétait indirectement celle de son maître.

En regardant la personnalité de Crapaud Fou, Wei Zhi pensait que son maître devait être une personne relativement ouverte d’esprit et extravertie.

En réalité, ces paroles lumineuses semblaient incompatibles avec Wang Ling, mais il n’y avait en fait rien de mal à ce que Wei Zhi avait dit — bien que Wang Ling n’ait pas ouvert la bouche pour parler, il avait au moins un esprit actif !

« Non non non, il vaut encore mieux que je retourne… » Crapaud Fou ressentait encore un peu de peur ; pour une raison ou une autre, à mesure qu’il déplaçait son personnage du premier étage au deuxième, puis au troisième, le sentiment d’être fixé du regard par le petit Maître Ling devenait plus fort, comme s’il le regardait de côté et l’écoutait parler !

« Très bien alors. » Wei Zhi fit lèvres plates et n’insista pas. À l’origine, il n’avait pas prévu de jouer aujourd’hui, mais il avait été emporté par l’élan de Crapaud Fou et, finalement, son intérêt avait été éveillé. Maintenant que Crapaud Fou avait soudainement dit qu’il partirait bientôt, il était déçu.

Wei Zhi réalisa qu’il aimait vraiment Crapaud Fou !

Bien qu’il soit maintenant sous une pression énorme due à l’insuffisance de rations pour bêtes spirituelles, même en faisant des heures supplémentaires en tant que maître de sorts pour bêtes spirituelles, après ses rencontres avec Crapaud Fou, Wei Zhi désirait au fond de lui élever un chien !

En voyant l’expression taciturne de Wei Zhi à côté, Loopy Toad dit soudain : « En cas de pire, on pourra chercher une occasion de se reconnecter en ligne. J’ai acheté un ordinateur. »

Wei Zhi fut stupéfait. « Comment as-tu eu l’argent… »

Loopy Toad : « C’était une transaction commerciale avec un compatriote. »

Wei Zhi : « … »

Wang Ling fut surpris par cette réponse. Mais il pensa très vite à une possibilité ; il sentit que la source de revenus de Loopy Toad était très probablement Little Silver. Il se rappela une conversation avec le Senior Immortel qui lançait des grenades, lorsque l’autre homme avait évoqué la situation de vie de Little Silver. C’était parce que Little Silver mangeait beaucoup chaque jour et commandait toujours des plats à emporter en grande quantité – le Senior Immortel avait ainsi directement transféré un million sur la carte de Little Silver.

Donc Little Silver avait bien de l’argent, mais quant à la raison pour laquelle lui et Loopy Toad avaient conclu un accord commercial, c’était quelque chose que Wang Ling devait vérifier plus tard.

Wang Ling avait en fait envisagé beaucoup de possibilités, et il pensait que c’était la plus logique puisqu’il savait que Little Silver et Loopy Toad s’étaient ajoutés en tant qu’amis ; lorsqu’ils l’avaient fait, Loopy Toad avait même taquiné Little Silver en montrant sa patte.

Le système de paiement mobile du pays Huaxiu était actuellement le plus développé au monde et il était très pratique de transférer de l’argent en ligne ; cela expliquait aussi largement pourquoi Loopy Toad avait autant d’argent.

Curieux, Wei Zhi demanda attentivement : « Alors, tu as aussi dépensé de l’argent pour cet art martial ? »

« Bien sûr que non, la vente de cet art est interdite. Un ami m’en a donné un. » Loopy Toad secoua la tête ; les techniques spirituelles et sorts que Little Silver lui avait donnés étaient déjà épuisés et ne pouvaient être achetés nulle part.

Ce volume de Dog Skills de base, en particulier, qui était probablement la technique spirituelle pour laquelle le clan du Chien Sacré était autrefois célèbre, était quelque chose que le Saint Chien avait personnellement étudié et qui était très adapté pour que les chiens l’apprennent !

Le troisième étage de l’usine militaire était très vaste, et ils discutèrent en cherchant dans les pièces, totalement inconscients que Wang Ling espionnait depuis le toit.

« Tu les as toutes apprises ? » demanda encore Wei Zhi.

« Non… je suis encore en train de les étudier. »

Loopy Toad poussa un soupir. « Comment peut-ce être si facile ? »

« As-tu été déclenché après être revenu de cette ville de l’Association des Chasseurs de Démons la dernière fois ? Je ne me souviens pas que tu aies cultivé des techniques spirituelles auparavant. »

Loopy Toad : « … »

En parlant de ce sujet, Loopy Toad fut soudain frappé par la tristesse.

Ce n’était pas qu’il ne connaissait pas les techniques spirituelles ! C’était qu’il ne pouvait pas les utiliser ! Toutes les arts et techniques spirituelles du clan du Crapaud Avaleur de Ciel étaient actuellement stockées dans son cerveau, mais aucune d’entre elles n’était adaptée à Loopy Toad, à l’exception du Sort de l’Avalement Spatial et de la Technique de la Langue.

Loopy Toad trouvait cela comme passer d’un magicien à un guerrier en cours de partie, quand on ne pouvait plus utiliser tout son équipement et ses compétences.

Chaque bête spirituelle avait ses propres traits, et il n’existait pas de guerrier-magicien de combat rapproché dans le cercle des bêtes spirituelles.

« Je me suis concentré entièrement sur la cultivation de cet art, mais pour ma propre protection, je dois encore apprendre deux mouvements. »

Loopy Toad gémit avant de dire : « Je fais tout ça pour le bien de ma tribu ! »

Cela ressemblait à une blague et Wei Zhi n’y prêta pas trop attention, mais cela fit penser Wang Ling à quelque chose.

Pour la tribu ?

Wang Ling pensa soudain qu’il comprenait.

Il pensa au plan de la première édition de la Porte entre les mondes que Daoiste Guang avait donné à Loopy Toad, et associé à son comportement inhabituel…

Wang Ling était désormais certain que quoi que Loopy Toad cachait, cela avait très probablement un rapport avec la Porte entre les mondes, ou plus précisément, c’était quelque chose d’important lié au clan Toad à l’intérieur de la Porte.

À cette pensée, Wang Ling quitta directement le jeu.

« Frère Ling, tu as arrêté de jouer ? » Immortel Senior Lanceur de Grenades était stupéfait.

« Mmm. » Wang Ling hocha la tête.

Il avait plus ou moins deviné le fond de l’affaire, donc il n’y avait pas besoin qu’il continue à jouer, puisque son objectif initial était de découvrir ce que Loopy Toad lui cachait.

Il s’assit dans sa chaise et posa son menton dans ses mains, réfléchissant un moment à ce qu’il venait d’apprendre.

Après environ cinq minutes…

Immortel Senior Lanceur de Grenades remarqua soudain quelque chose d’étrange.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Hein ? Frère Ling, il ne semble pas que ton personnage se soit déconnecté… »

Wang Ling : « ??? »

Immortel Senior Lanceur de Grenades n’avait pas quitté le jeu, et il changea sa vue pour celle du personnage de Wang Ling, dont le corps était étonnamment coincé à moitié dans un recoin.

Il devina que c’était un bug créé suite à la sortie directe de Wang Ling du jeu.

Si c’était le cas, personne ne pourrait découvrir Wang Ling du tout !

« Putain, Frère Ling, on va manger du poulet ! »

Immortel Senior Lanceur de Grenades était stupéfait… même cela était possible ?! Une partie de qualité est celle où vous et votre équipe dominez le jeu.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !