Chapitre 1429
====================

Le grand et sans précédent concours d’épée a finalement pris fin avec la victoire de Lotus Sun.

Pour les quatre juges, Nine Serenity, Spirit Control, Mo Yu et Little Qian, ce résultat ne les surprenait pas du tout, car c’était un résultat prédéterminé.

Cependant, pour les esprits d’épée qui observaient de côté, ce résultat les surprenait évidemment.

Et surtout, à la fin du match, la technique de jeu de hasard à l’épée du vieux K avait en fait ajouté une couche supplémentaire d’authenticité à cette compétition de groupe du roi.

C’était parce que le jeu lui-même comportait ses propres incertitudes.

Et si le vieux K tirait vraiment un qi d’épée bleu ou doré, alors il pourrait peut-être renverser la situation contre le vent ?

Avant la fin de la compétition du groupe du roi, Cool Breeze lança un regard féroce à Lotus Sun, la colère dans ses yeux semblant irréconciliable. « Humph ! Je n’ai abandonné que parce que j’étais gravement blessée et que je devais monter sur scène pour me faire soigner. Ce n’était pas parce que j’avais une bonne impression de toi, alors j’ai délibérément été indulgente avec toi ! »

« Alors, ressens-tu encore de la douleur ? » Lotus Sun ne put s’empêcher de rire. Dès le début du match, les blessures de Cool Breeze avaient déjà été en grande partie guéries par l’aura de l’épée d’Ohai. En fait, elles n’étaient pas très graves.

« Je te ferai veuve ! » Avec un visage rouge, Cool Breeze roula des yeux et partit en hâte.

Elle était classée 16e au classement des épées, et elle tenait aussi à son visage !

Jusqu’à ce moment.

Personne n’aurait pensé qu’une situation chaotique allait commencer…

Lotus Sun regarda Cool Breeze partir par le passage.

Cette femme esprit d’épée lui était inoubliable.

Bien qu’elle ait dit qu’elle ne le voulait pas, son corps était très honnête.

C’était l’évaluation de Lotus Sun sur Cool Breeze.

Sa personnalité extrêmement fière rendait aussi Lotus Sun très mignonne.

Elle regarda Cool Breeze marcher vers l’entrée du passage, et vit la silhouette de Cool Breeze disparaître peu à peu dans le passage. À ce moment, un tremblement choquant vint soudainement du sol.

« C’est… un tremblement de terre ? »

Lotus Sun fronça les sourcils.

Elle sentit que quelque chose n’allait pas.

C’était une force oppressante venant du ciel !

Prise au dépourvu, Lotus Sun leva les yeux et sentit soudain comme si une force incroyablement maléfique s’infiltrait à travers l’univers infini et profond.

Cette force était comme un couteau, coupant impitoyablement la tempête d’épées du Royaume du Roi des Épées, puis tombant du ciel en nombre dense !

D’innombrables esprits d’épée furent choqués par cette force soudaine et écrasante.

Bam !

La barrière d’épée défensive formée par Nine Serenity et les autres se brisa facilement comme du verre sous cette pression écrasante !

« Qu’est-ce qui se passe… » Le gardien de l’esprit fronça profondément les sourcils. Cette pression était trop choquante.

Même avec ses trois meilleures forces de combat, il lui était encore difficile de l’endurer. Elle sentit quelque chose lui étranglant la gorge, et même respirer devint extrêmement difficile.

« Qu’est-ce que c’est… » Mo Yu fut choquée par cette pression. La couronne de jade sur sa tête changea de couleur avec ses émotions, devenant d’un violet terrifié.

De leur côté, Jiu You et Little Qian changèrent aussi d’expression brusquement.

Ce pouvoir soudain et inexplicable les laissa perplexes. Toute la vieille ville d’épée et tout le Royaume du Roi des Épées, l’esprit d’épée, commencèrent à paniquer !

Une créature invisible descendit du ciel comme la pluie. Ils ne purent pas du tout dire ce que c’était, mais sous l’éclairage de la lumière, tout leur corps devint de sept couleurs.

Leurs corps originaux étaient transparents, comme du verre. Après avoir atterri au sol, ils commencèrent à se tortiller rythmiquement.

« Qu’est-ce que c’est ça, au juste ? »

« On dirait une sorte d’insecte ! »

« D’où viennent ces insectes… »

Nine Remoteness et les autres discutèrent.

Leur première réaction lorsqu’ils avaient fait apparaître le Qi d’épée était de tuer ces insectes !

Mais lorsque leur qi de l’épée a balayé ces insectes colorés, ils l’ont en fait tous absorbé !

Puis, ils ont commencé à grandir, passant de la taille d’un grain de riz à celle d’un enfant.

Dans l’auberge, Wang Ling regardait cette scène.

Son cœur était aussi calme qu’un ancien puits.

La personne de la Voie Lactée infinie avait enfin fait son mouvement..

“Qu’est-ce que c’est que ça ?” La grenouille loufoque se sentait mal à l’aise, car cette aura était indescriptiblement dangereuse.

Ses poils de chien se dressaient sur tout son corps, et il est rapidement venu au côté de Wang Ling depuis la chambre de Lotus Sun.

“Ce ne peut pas être une erreur. C’est une créature étrange née du chaos, et elle vient de la Voie Lactée infinie,” dit Wang Ying.

Une telle créature du chaos n’avait jamais été vue dans la galaxie au-delà de l’univers.

C’était un insecte à sept couleurs. Lorsqu’il était jeune, il n’était que de la taille d’un grain de riz, mais en grandissant, il atteignait la taille d’un enfant lors de la première étape.

Au début de la première étape, il avait la capacité de ‘serrer’ le visage, et il épuisait l’énergie spirituelle dans le corps de la cible qui avait le visage serré jusqu’à ce qu’il soit complètement épuisé.

Ils utilisaient l’énergie comme leur système d’élevage et pouvaient avaler l’énergie spirituelle. Tant qu’ils contenaient de l’énergie spirituelle, ils seraient dévorés en un instant, tout comme les sirènes dans les rivières tropicales qui se ruaient sur la viande.

“Il semble que le but de l’autre partie ne soit pas seulement de cibler Leng Ming et Miss Sun, mais de détruire le Monde du Roi de l’Épée,” fronça légèrement Wang Ying.

Lotus Sun n’était plus une ennemie avec laquelle elle pouvait traiter.

Ils devaient “échanger de main” maintenant.

Heureusement, Wang Ling avait déjà pris des dispositions.

Dans l’arène de combat à l’épée, lorsque ces insectes chaotiques à visage serré, transformés de la taille d’un grain de riz en insectes adultes après avoir absorbé le qi de l’épée.

Une silhouette de couleur neige arriva immédiatement.

“Reviens !”

Un jeune homme portant un manteau de fourrure blanc comme neige arriva ici et soutint toute la pression par lui-même.

L’aura d’épée brune balaya l’endroit. Bien que les insectes à visage serré aient absorbé de l’énergie spirituelle, leur estomac était limité lorsqu’ils n’étaient pas complètement développés. Un après l’autre, ils explosèrent sur le sol.

Le liquide à sept couleurs coula partout comme des globes oculaires écrasés.

“C’est Lord Jingbai ! Lord Jingke et Lord Bai Qiao ont fusionné !”

Certains des esprits de l’épée s’exclamèrent avec excitation.

Ils voyaient rarement Jingke.

Voir Jingbai à ce moment…

C’était comme un rêve !

“Mon Seigneur !”

La pression se dissipa, et neuf remoteness et les autres s’avancèrent en s’inclinant.

“Sur mon ordre, tous les esprits de l’épée parmi les dix mille premiers du Livre de l’Épée, sortez ! Éliminez les ennemis ! Il n’était pas nécessaire de retenir, ils donnaient tout ! Lorsqu’ils atteignirent la première étape de croissance, ils ne pouvaient toujours pas avaler autant d’énergie ! Les autres esprits de l’épée retirèrent leur qi de l’épée, et ne laissez pas ces insectes à visage serré devenir des nutriments !” ordonna Jing Bai.

“Oui ! Mon Seigneur !” répondit Jiu you.

Cette affaire devait appeler le Royaume du Roi de l’Épée à s’unir, et le cœur du combat était qu’ils ne pouvaient absolument pas laisser ces insectes évoluer en insectes adultes.

Les première et deuxième étapes de la phase larvaire pouvaient être gérées, mais si elles évoluaient en troisième étape, ce serait très difficile.

Lorsque Lotus Sun ouvrit à nouveau les yeux, elle se retrouva dans un endroit tout neuf.

“Une école sous le ciel nocturne ?”

La fille regarda la scène devant elle avec surprise, et fut étonnée de constater que cela semblait être le lycée n° 60 qu’elle connaissait.

Elle a libéré le qi de l’épée d’Ao Hai, pour découvrir que le monde dans lequel elle se trouvait était vaste et sans limite, sans fin en vue.

C’était un monde plongé dans l’obscurité…

À ce moment, la silhouette de Wang Ying apparut ici. « La graine défensive que j’ai plantée sur le corps de Ying-er a fonctionné. Dès qu’il y a un danger, vous serez tous envoyés ici ensemble. »

« Donc, c’est… »

« Tu ne sais toujours pas où tu es ? » dit Wang Ying en souriant.

Quelle fille idiote.

« On dirait un endroit similaire au monde central… » dit Lotus Sun.

« Ce n’est pas similaire. C’est le monde central. »

Wang Ying hocha la tête et regarda Lotus Sun. « En ce moment, tu es dans le monde central de Lord Ling… »

Lotus Sun : « C’est… le monde central de l’étudiant Wang Ling ! ? »

À ce moment, il regarda le visage étonné de la jeune fille.

Wang Ying se sentit soudain un peu penaud.

Avant même de s’en rendre compte, il était déjà devenu son monde.

Et maintenant, tout ce qu’il avait à faire, c’était attendre que cette crépuscule scellée soit brisée par la lumière…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !