Chapitre 397
====================

Plein de doutes, Little Silver partit cette nuit-là avec la boîte de snacks aux nouilles croustillantes.

En théorie, il ne pensait pas qu’une simple poignée de paquets de snacks aux nouilles croustillantes serait quelque chose d’utile. Mais les mots du monstre à stylo avant son départ de la villa laissaient clairement entendre que ces snacks aux nouilles croustillantes étaient en réalité inestimables. Little Silver ne pouvait qu’attendre d’être rentré chez lui pour étudier lentement leurs effets précis.

Bien qu’il soit une bête sacrée, ce n’était pas comme s’il n’avait jamais entendu parler des snacks aux nouilles croustillantes.

Pour beaucoup de gens, c’était un snack d’enfance qu’il était difficile d’oublier, mais en vieillissant, beaucoup d’entre eux ne prenaient plus la peine de les acheter spécialement. Beaucoup les mangeaient quand ils étaient enfants dans le but de collectionner les cartes de la Water Margin à l’intérieur des paquets ; une fois qu’ils avaient collecté tous les généraux correspondants, ils pouvaient réclamer un prix.

Alors pourquoi les jeux de cartes étaient-ils si populaires maintenant ? C’était parce que les enfants qui avaient acheté des snacks aux nouilles croustillantes pour collectionner des cartes à l’époque avaient grandi.

Bien que Little Silver ne soit encore qu’un « bébé » en termes d’âge d’une bête sacrée, il n’y aurait aucun moyen qu’il ouvre un paquet de snacks aux nouilles croustillantes et le mange en public dans la rue. En se basant uniquement sur son âge, Little Silver avait en réalité vécu très longtemps. Le calendrier de cultivation commençait avec la fondation de la nation Huaxiu, mais Little Silver était né bien avant cela.

Ainsi, il avait été témoin de beaucoup d’histoire.

De nos jours, beaucoup de bêtes sacrées avaient disparu dans la clandestinité, et le nombre de bêtes sacrées avait longtemps subi un coup dévastateur… c’était juste Little Silver qui avait survécu avec force jusqu’à présent.

Parfois, en y réfléchissant, il trouvait que ce n’avait vraiment pas été facile pour lui.

En y pensant bien, c’était probablement la première fois de sa longue vie qu’il était en si proche contact avec la société humaine. Il vivait maintenant dans la maison du Senior Immortel Lanceur de Grenades, ce qui pouvait être considéré comme assez sûr. De plus, il avait aussi accepté Wang Ling comme maître… Bien que ce maître soit un peu avare, sa force était absolument hors de question et il pouvait protéger complètement Little Silver.

Les bêtes sacrées vivent très longtemps – c’était si long que même Little Silver ne savait pas combien de temps il pourrait vivre.

Il avait maintenant trois souhaits. Le premier était de trouver d’autres bêtes sacrées survivantes de son vivant.

Le deuxième était de cultiver dur et de percer pour devenir une bête sacrée de cinquième classe.

Le dernier souhait était de bien prendre soin de Ya Xuan et d’aider la fille à découvrir ses origines. Cette fille n’était pas simplement naturellement distraite, ses souvenirs étaient aussi dispersés et elle ne pouvait pas se rappeler beaucoup de choses.

Lorsque elle avait été gravement empoisonnée, Little Silver avait commis l’erreur de l’emmener à la Maison Immortelle pour chercher un remède, mais il s’était retrouvé contrôlé par le Maître de la Maison Immortelle. Heureusement, Wang Ling était apparu à temps, sinon Little Silver pensait qu’il aurait pu mourir.

Ya Xuan l’avait déjà sauvé auparavant, il devait donc lui rendre la pareille.

En rentrant chez lui, Little Silver ressentit soudain un peu de nostalgie pour Ya Xuan. Il ne savait pas comment elle allait chez Cailian Zhenren.

Ce n’est qu’après le départ de Little Silver que Loopy Toad parla à Wang Ling de son rêve d’entrer dans l’espace du Taoïste Guang pendant qu’il trempait dans le sang de la bête sacrée. C’était l’accord qu’il avait conclu avec le Taoïste Guang – sans le consentement du Taoïste Guang, il ne serait pas très prudent que d’autres personnes soient au courant de cette affaire, même si Loopy Toad ne considérait pas vraiment Little Silver comme un étranger ; après tout, l’autre personne avait donné tellement de sang pour soulager sa narcolepsie.

Mais un accord est un accord, donc avant que tout ne soit réglé, il valait mieux qu’il parle d’abord personnellement avec le Petit Maître Ling.

Pour être honnête, Crapaud Fou ne savait pas par où commencer.

Après y avoir réfléchi attentivement, il trouvait que ce Taoïste Guang était en réalité assez pitoyable. Pour poursuivre un royaume, il avait scellé son âme à l’intérieur de l’espace pour chercher la personne prédestinée. Maintenant, il faisait appel au Petit Maître Ling pour l’aider à trouver un moyen de retrouver sa liberté.

Le monde changeait, et on ne pouvait pas obtenir tout ce que l’on voulait.

Dans ce monde, chaque fois qu’une personne devait faire un choix, cela devenait difficile et elle hésitait énormément, car la plupart souffraient d’une indecision aiguë.

Crapaud Fou pensait que Taoïste Guang n’était pas une mauvaise personne.

Le sixième sens d’une bête spirituelle était toujours très précis. Ce genre de sixième sens ne se limitait pas à percevoir le danger et à détecter l’aura et le niveau de royaume d’un ennemi, mais pouvait aussi juger la nature d’une personne.

Quand il était dans l’espace de l’âme, Crapaud Fou avait ressenti une sensation de proximité avec Taoïste Guang. Par conséquent, bien qu’il trouvât que ce senior était un peu idiot et manquait d’intégrité, il n’était fondamentalement pas une mauvaise personne.

Considérant la gravité de cette affaire, Crapaud Fou leva la tête et arbora une expression rare de sérieux. « Wang Ling, j’ai quelque chose à te dire. »

L’esprit de Wang Ling fut instantanément envahi par cette expression – c’était la première fois depuis qu’il avait ramené Crapaud Fou à la maison qu’il l’entendait l’appeler par son nom, et qu’il avait une expression aussi sérieuse sur le visage comme s’il voulait discuter de quelque chose.

Les pensées de Wang Ling commencèrent immédiatement à s’emballer…

Après tout, il n’avait que seize ans, et dans un sens, il avait hérité du gène de l’écriture de romans à la fois de sa mère Wang et de son père Wang ; ainsi, son imagination était encore plus colorée que celle de ses pairs.

Que voulait dire Crapaud Fou avec un visage aussi sérieux ?

De plus, il semblait y avoir une trace de nervosité mêlée à cette sérieux, comme si Crapaud Fou ne savait pas comment ouvrir la bouche ; c’était comme un enfant normalement honnête et bien élevé qui rentre soudain chez lui pour dire qu’il a une petite amie, et qu’elle est enceinte !

— Attendez une minute !

Ence…inte ?

Wang Ling ne put s’empêcher d’aspirer un souffle d’air aigu entre ses dents avant de demander à voix basse : « Qu’as-tu fait à la chienne d’une autre maison ? »

« Pouh ! » En entendant cela, Crapaud Fou faillit cracher une rasade de sang… Comment pouvait-il simplement aller chercher une chienne ! Quoi qu’il en soit, il attendrait d’avoir cultivé une forme humaine avant d’aller voir une sœur à forte poitrine !

Ce qui était le plus troublant, c’était que le Petit Maître Ling avait parlé par télépathie… et pas seulement par télépathie, mais aussi à voix très basse.

C’était ainsi qu’il avait peur que quelqu’un d’autre découvre…

Crapaud Fou pensait que c’était la légendaire « ne pas laver son linge sale en public ».

Mais d’une certaine manière, il était en fait assez heureux. Au moins, cela prouvait qu’il s’était déjà intégré dans cet endroit et aussi dans le cœur du Petit Maître Ling, et qu’il était vraiment considéré comme un membre de la famille.

En fait, après avoir passé beaucoup de temps avec Wang Ling, Crapaud Fou avait déjà découvert beaucoup de choses sur le tempérament de Ling Zhenren. Il pouvait sembler avoir une paralysie faciale, mais il avait la passion ardente de la jeunesse en lui. Crapaud Fou appelait cela : visage rigide, cœur gentil.

Bien que Wang Ling n’aimât généralement pas parler, Crapaud Fou était certain que l’esprit du Petit Maître Ling était sans aucun doute très coloré. Malheureusement, il ne pouvait pas apprendre la « capacité de lecture de l’esprit », sinon ce serait très intéressant.

Pour faire simple, le Petit Maître Ling tenait généralement les gens à distance ; il se méfiait des étrangers et ne fréquentait que les personnes qu’il connaissait bien.

La Crapaud Fou pensa soudainement à l’héritier de l’astrologie, Song Cai, qu’il avait rencontré lors de l’entraînement militaire combiné des six écoles.

Song Cai était très versé en astrologie.

La Crapaud Fou n’y croyait pas vraiment au début…

Mais en regardant cette affaire sous un angle différent maintenant, le Petit Maître Ling semblait effectivement souffrir du syndrome de paralysie faciale, caractéristique des Capricornes !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !