Chapitre 984
====================

Le visage de Star Lord devint blême à la vue de l’apparition soudaine de Wang Ling. Sa première réaction fut de courir, car il décida immédiatement de couper sa queue.

Couper la queue pour survivre…

À la légère étonnement de Wang Ling, la forme originelle de ce gars était en réalité un gecko… Il avait toujours pensé que les Dragons Divins devaient être une forme plus avancée de lézard.

Tenant sa queue, Star Lord était si effrayé qu’il recula contre le lit. Les gardes du palais intérieur, dehors, entendirent le bruit et se précipitèrent instantanément. Ils se déplacèrent rapidement et en synchronisation, il était évident qu’ils s’étaient entraînés de nombreuses fois.

Mais ces gardes étaient aussi blessés après avoir été battus par Wang Ling précédemment…

Après avoir dévalé la porte, le chef de ces Dragons Divins, qui n’avait pas encore clairement distingué l’apparence de Wang Ling, cria : « Fou maniaque ! Comment oses-tu pénétrer dans le palais de Star Lord ? On dirait que tu ne veux pas vivre… euh… »

Son rugissement s’arrêta net lorsque tout le monde vit que la personne qui était apparue devant le lit de Star Lord était Wang Ling.

Alors, ce groupe de Dragons Divins fit un pas en arrière et ferma la porte. « Désolé de vous déranger… »

Star Lord : « … »

Wang Ling : « … »

« Grand frère, j’ai déjà présenté mes excuses. Qu’est-ce que tu veux de plus… » Star Lord voulait pleurer mais n’avait pas de larmes à verser ; il avait déjà bien compris ses erreurs après ce qui s’était passé la dernière fois.

Auparavant, il faisait tout ce qu’il voulait sous le drapeau de la volonté du royaume divin ; ce n’est qu’après avoir rencontré Wang Ling qu’il réalisa qu’il y avait toujours quelqu’un de plus fort.

Ce qui était le plus important, c’était que le royaume divin avait été plongé dans le chaos, même le Dieu à Mille Ailes était impuissant face à ce gars, sans parler de Star Lord.

Divine Dao Star s’était appuyé sur la puissance du royaume divin tout ce temps pour s’étendre frénétiquement dans l’espace, jusqu’à ce que l’apparition de Wang Ling le pousse à abandonner complètement son plan de domination universelle.

« Divin, pourquoi es-tu passé… » Quand Star Lord parla cette fois, ce fut en mandarin. En réalité, il avait toujours été capable de parler mandarin, et en tant qu’étranger, sa prononciation était en fait très précise.

Il était en fait très intéressé par la culture terrestre ; c’était juste que, pour préserver sa réputation, il ne l’avait jamais exprimé.

Pour établir des liens amicaux avec la Terre cette fois, Star Lord avait été entraîné dans des cours supplémentaires pendant sa convalescence. Cette fois, non seulement il apprit ce qu’il fallait pour vivre sur Terre, mais il apprit même des matières avancées – le Dieu à Mille Ailes lui fit étudier les mathématiques avancées, l’algèbre linéaire, les fonctions avancées, l’espace vectoriel… il ne pouvait échapper à rien de tout cela.

C’était tellement… si difficile !

Pourquoi cette planète terrifiante étudiait-elle des choses aussi effrayantes ?!

Wang Ling regarda le petit visage blême de Star Lord – un visage vert pouvait en fait devenir lime en couleur. Il était clair que le traumatisme que Wang Ling avait infligé à ce Star Lord n’était pas léger.

Bien sûr, Wang Ling était venu pour affaires cette fois, et non pour taquiner délibérément Star Lord. Il demanda directement par télépathie ce qu’il voulait savoir. En réalité, Wang Ling pensait qu’il pourrait en apprendre davantage s’il allait dans le royaume divin et posait des questions, mais il n’aimait pas le comportement hautain des Dieux ailés.

De plus, Divine Dao Star était la planète inspirée par le royaume divin, et après tant d’années d’expansion dans l’espace, Star Lord pourrait en savoir pas mal.

Wang Ling ne traiterait avec ces Dieux ailés qu’en dernier recours. Lorsqu’ils ouvraient leurs ailes, le nombre maximum était d’environ mille ailes, ce qui était une vision effrayante pour quelqu’un souffrant de trypophobie.

Wang Ling sentit que l’auteur n’avait pas du tout pris en compte l’équipe d’animation lorsqu’il a écrit cette partie à l’époque – c’était trop difficile de dessiner un ange aux mille ailes ! Cela revenait à demander à l’illustrateur de mourir !

Ainsi, Wang Ling avait toujours imaginé qu’au moment d’animer cette partie, l’équipe d’animation pourrait aussi bien collaborer avec KFC pour une publicité et coller des ailes de poulet rôti de La Nouvelle-Orléans sur ces Dieux ailés, ce qui serait à la fois rentable et économique.

Vous pourriez même promouvoir quelques autres produits à base d’ailes de poulet, comme les ailes piquantes, le poulet à se lécher les doigts, etc.

Star Lord était perplexe face à la question de Wang Ling. « Divin, tu demandes s’il existe d’autres types de pouvoir en dehors du Dao Céleste, du Dao Extérieur et du Dao Divin ? »

Star Lord réfléchit attentivement pendant un moment avant de répondre : « Autant que je sache, il ne devrait pas y en avoir d’autres… »

En parlant de cela, Star Lord essuya la sueur. Wang Ling l’avait battu avec seulement quelques mouvements à l’époque – en termes de force pure, y a-t-il quelqu’un dans tout l’univers qui en sait plus sur ce point que toi ?

Mais puisque Wang Ling avait posé la question sincèrement, Star Lord ne pouvait que répondre selon les faits. De plus, il émit sa propre conjecture. « Parmi toutes les puissances suprêmes qui existent actuellement dans l’univers, à part le Dao Extérieur, le Dao Divin et le Dao Céleste, il n’y a effectivement aucune autre puissance. Même s’il y en avait une, elle ne compterait probablement pas comme une des puissances suprêmes. De plus, la plupart des pouvoirs partagent une base commune. La raison pour laquelle le Dao Extérieur, le Dao Divin et le Dao Céleste sont considérés comme des puissances suprêmes, c’est qu’il existe un lien commun entre ces trois… Donc… »

En disant cela, Star Lord tourna la tête pour regarder Wang Ling, pour découvrir à sa grande surprise que ce dernier n’écoutait pas et était plutôt en train de passer sérieusement en revue le « Three Five » que Star Lord avait fait.

C’était un devoir que le Dieu aux Mille Ailes avait laissé à Star Lord, et que Wang Ling était en train de corriger en ce moment.

« Tu as fait pas mal d’erreurs. Travaille plus dur. » Peu de temps après, Wang Ling plaça le « Three Five » corrigé au pied du lit de Star Lord.

Star Lord : «… »

Ailleurs, dans la boutique de nouilles, Wang Ming et Guo Ping attendaient des nouvelles de Wang Ling. Wang Ling était encore en mode gestion. Ses yeux étaient sans vie et ses pupilles ternes ; à première vue, il semblait très facile à intimider… mais aucun d’eux n’osait le provoquer si facilement.

« J’espère que ça avance. » Les mains derrière le dos, Guo Ping marchait d’un pas inquiet dans la boutique de nouilles.

« Comment avance l’enquête sur l’Œil Divin ? » demanda Wang Ming.

Après avoir filtré, ils avaient déjà considérablement réduit le champ d’investigation, et Wang Ming avait le sentiment qu’il était presque temps.

« Laisse-moi demander. » Juste au moment où Guo Ping sortit à nouveau son téléphone, il sonna.

C’était une série de cris, si lugubre que la main de Guo Ping trembla et qu’il manqua presque de faire tomber le téléphone.

Se ressaisissant rapidement, Guo Ping demanda : « Allô ! Ici Guo Ping ! Que se passe-t-il ?! »

Les cris provenant de l’institut de recherche rendaient Guo Ping nerveux.

« Est-ce le professeur Guo Ping ? » La voix d’un étranger retentit de l’autre côté du téléphone.

Guo Ping connaissait tout le personnel de l’institut comme sa poche, et c’était clairement la voix d’un outsider.

Il fronça les sourcils. « Qui êtes-vous ? »

« Le professeur Guo, votre plan pour localiser l’étudiant Fang en utilisant l’Œil Divin était une bonne idée. Vous aviez raison : l’étudiant Fang a été enlevé. Cependant, j’ai bien peur que vous ne puissiez plus enquêter sur sa localisation. » Dès que l’étranger de l’autre côté du téléphone prononça ces mots, plusieurs silhouettes ombragées brisèrent la vitre de la porte de la boutique de nouilles de Fang Xing !

« Mince ! » Guo Ping fut choqué ; ils étaient sous attaque !

Cinq experts de l’Âme Naissante en costumes d’ombre noire entrèrent dans la boutique de nouilles. En une fraction de seconde, Wang Ming tira Guo Ping en arrière pour se cacher.

Wang Ming ne pouvait pas distinguer leur apparence, car le costume d’ombre noire était un type unique de robe daoïste de grade militaire qui se transformait en ombre lorsqu’il était porté. Cependant, il était extrêmement coûteux à fabriquer – il était impossible qu’une organisation ordinaire ne puisse pas se permettre une telle grande armée d’ombres.

Plus important encore, le costume d’ombre noire était un secret d’État, qui n’était distribué qu’aux agents du service secret de cultivation pour une utilisation dans des affaires militaires secrètes.

Mais maintenant, toutes ces personnes portaient le même costume, ce qui était inimaginable pour Wang Ming et Guo Ping.

Les cinq cultivateurs de l’Âme Naissante chargèrent dans la boutique de nouilles, leurs intentions étant claires. Le chef du groupe d’ombres noires ordonna : « Allez ! Tuez tout le monde ici et retournez pour un compte-rendu ! »

Dès qu’il eut dit cela, une personne brandit un couteau en direction de Wang Ling en mode gestion…