Chapitre 440
====================

Au moment précis où le Dieu de l’Épée Maléfique fut directement frappé dans le sol, une expression lui vint à l’esprit : pousser un tiers dans le sol…

Wang Ling fixa son regard sur cette profonde dépression en forme d’homme dans le sol, de la fumée verte still flottant de sa paume.

En réalité, lorsqu’il était encore chez lui plus tôt, il avait ressenti une légère inquiétude ; il était dommage qu’il ait été un pas trop tard.

Cette gifle était destinée à donner une leçon au Dieu de l’Épée Maléfique pour son arrogance, et Wang Ling n’avait pas utilisé toute sa force.

C’était parce que Wang Ling pensait que laisser ce diable mourir d’une seule gifle serait trop indulgent…

Wang Ling flottait dans les airs. Lorsqu’il avait giflé le Dieu de l’Épée Maléfique, son champ d’esprit intrinsèque avait déjà enveloppé leur environnement en même temps, formant un espace indépendant séparé du monde réel pour empêcher les spectateurs d’être emportés dans la bataille.

Le Dieu de l’Épée Maléfique rampait hors du trou avec un visage enflé et saignant, et il tressaillit légèrement, plus choqué que furieux.

Il fixait Wang Ling…

Immortel Itinérant ?

Non… à en juger par le royaume et l’aura seulement, le jeune homme devant le Dieu de l’Épée Maléfique était sans aucun doute un Immortel Itinérant, mais il devait certainement être plus fort que cela.

Pour qu’un simple Immortel Itinérant le réduise à cet état d’un seul coup de main, ce n’était vraiment pas scientifique…

Le Dieu de l’Épée Maléfique leva les yeux et tendit la main pour caresser sa joue. Une lumière violette brilla dans sa main et le gonflement sur son visage guérit presque instantanément.

Sautant hors du trou, il regarda autour de lui et remarqua que le paysage avait changé. Grâce à ses Yeux Démoniaques d’Investigation Pourpre, il savait pertinemment que ce n’était pas une illusion, mais une scène réelle — cette sculpture en pierre désuète, la douzaine de palmiers qui s’accrochaient obstinément à la vie, le bâtiment scolaire derrière lui qui semblait avoir été rénové plusieurs fois… tout était sans aucun doute réel.

Et à ce moment précis, ce jeune homme qui l’avait frappé dans le sol d’une seule gifle apparut sur la vieille sculpture en pierre pour le regarder de haut.

« Décharger un champ d’esprit intrinsèque immédiatement… » Les yeux du Dieu de l’Épée Maléfique s’assombrirent ; ce jeune cultivateur bâtard n’était pas aussi simple qu’il l’avait pensé.

En plus d’exhiber une puissance énorme dépassant son propre royaume, il pouvait instantanément décharger un champ d’esprit intrinsèque, quelque chose que seuls les Immortels Vrais pouvaient faire à l’origine.

De tout cela, il était clair que la force du jeune homme était inhabituelle.

« Ah… suis-je négligent ? » En pensant cela, le Dieu de l’Épée Maléfique serra son ventre et se mit à rire aux éclats, comme s’il avait perdu la raison.

Cela faisait tant d’années…

Il était déjà trop longtemps qu’il n’avait pas goûté à la douleur. La gifle de Wang Ling l’avait réveillé, et il pouvait sentir le mal dans son sang bouillonner sans cesse dans tout son corps.

« Cultivateur bâtard, bien joué ! Tu as réussi à attirer mon intérêt ! Le junior que j’ai tué plus tôt a eu le courage de suivre le qi de l’épée jusqu’à moi, et je l’ai considéré comme une provocation ! »

Le Dieu de l’Épée Maléfique tenait l’épée Victoire Brillante dans sa main gauche et l’épée Ciel-qui-se-déchire dans sa main droite. Puis il leva son bras droit et pointa l’épée vers Wang Ling. « Puisque tu es son ami et que tu m’as montré un grand manque de respect, tu devrais être puni de la même manière ! Pas seulement toi ! Quand je te couperai en huit morceaux, je volerai ton âme, et je tuerai ta famille et tes amis un par un ! »

En entendant cela, Wang Ling prit une profonde inspiration.

Arrivé à ce point, le Dieu de l’Épée Maléfique regarda autour de lui avec un mépris évident et renifla. « Hmph ! Comment ce simple champ d’esprit intrinsèque peut-il m’arrêter ? »

Il était très confiant et croyait qu’il avait simplement été négligent plus tôt ; à ce moment-là, il n’avait montré aucune mesure défensive et n’avait utilisé que son corps pour repousser l’attaque. En raison de son inattention, il avait subi une grande perte.

Maintenant qu’il était sérieux, il sentit sa nature maléfique monter en lui – la gifle de Wang Ling avait réveillé son esprit de combat !

Non seulement cela, il possédait désormais à la fois l’Épée Céleste et la Victoire Brillante, deux épées spirituelles qui combinaient des capacités offensives et défensives puissantes dans la liste de classement des épées spirituelles, ce qui le rendait encore plus puissant qu’avant.

« Cultivateur bâtard… dès que j’ai saisi cette épée Victoire Brillante, le jeu était déjà fini ! »

Au moment suivant, le Dieu de l’Épée Maléfique attaqua de nouveau !

« Cultivateur bâtard, meurs ! »

Il se déplaça en un éclair comme la foudre, et même s’il se trouvait dans le champ spirituel intrinsèque de Wang Ling, il était toujours très rapide !

Avec les deux épées en main, il se divisa en un nombre éblouissant et vertigineux de clones alors qu’il avançait vers la vieille sculpture de pierre sur laquelle Wang Ling se tenait.

En regardant cette scène, Wang Ling soupira intérieurement. Il ne comprenait pas vraiment pourquoi, de nos jours, plus le domaine d’une personne était élevé, plus elle aimait faire des cascades en combat.

Ce style d’attaque tapageur n’était pas seulement un mal de tête ; d’après ce que Wang Ling pouvait voir, il ne jouait aucun rôle clé dans le renversement du résultat final de la bataille.

Alors, n’était-il pas préférable d’être moins compliqué…

En regardant le Dieu de l’Épée Maléfique charger et se diviser en de plus en plus de clones d’ombre, les yeux de Wang Ling restaient fixés sur le corps original de l’autre partie.

Puis, il leva la main en se préparant à donner une seconde gifle…

Le corps original du Dieu de l’Épée Maléfique se rapprochait…

Au moment suivant, une silhouette apparut devant Wang Ling.

Cependant, Wang Ling l’ignora complètement.

Son visage était indifférent et impassible.

« Va en enfer ! Cultivateur bâtard ! » À ce moment, le corps original du Dieu de l’Épée Maléfique apparut derrière lui.

Sur la vieille sculpture de pierre, Wang Ling tourna son corps…

Bam !

Comme au golf, la deuxième gifle atterrit sur le visage du Dieu de l’Épée Maléfique avec une précision parfaite une fois de plus !

Cette force énorme était presque comme si on le broyait sous un rouleau, et la moitié de son visage s’effondra directement.

Wang Ling envoya de nouveau le Dieu de l’Épée Maléfique voler !

Ce fut un début différent mais le résultat resta le même ; l’histoire avait une façon remarquable de se répéter…

Le Dieu Maléfique avait déjà été projeté à travers le bâtiment scolaire dans le champ spirituel intrinsèque, la gifle de Wang Ling l’envoyant s’écraser à travers plusieurs salles de classe et les toilettes en passant dans le bâtiment principal… Lorsqu’il s’envola enfin, il avait un réservoir de toilettes sur la tête.

Wang Ling le regarda, sa posture détendue. Il agita la main et fit venir les deux épées à côté du Dieu de l’Épée Maléfique dans ses mains avec le Sort de Gravitation.

« Comment est-ce possible… »

Le Dieu de l’Épée Maléfique se releva sur le terrain de sport, le visage ensanglanté, crachant un flot de sang frais.

Il avait été complètement battu !

Pendant ce temps, Wang Ling tourna la tête pour regarder ailleurs dans les airs.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades, qui avait été transformé en une brume sanglante par la puissance du Dao de l’Épée plus tôt, reprenait déjà forme ; même les longues chemises et la robe taoïste blanche qu’il portait étaient parfaitement restaurées. Avec les effets extraordinaires de l’Anneau de Suppression de l’Âme, il était ressuscité directement sur place sans une seule mèche de cheveux déplacée !

Lorsque Wang Ling était arrivé plus tôt, il avait déjà senti que le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’était pas vraiment mort parce qu’il pouvait sentir que le contrat d’épée spirituelle entre l’épée Victoire Brillante et le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait pas encore été brisé.

Parmi les dix Anneaux de Suppression de l’Âme qu’il avait affinés en se référant aux Huit Classes d’Armes Divines et en utilisant le Sort d’Affinement des Grandes Armes, seul l’anneau du Senior Immortel Lanceur de Grenades était le plus unique, tandis que les autres étaient en moyenne des armes sacrées de troisième classe.

En plus de pouvoir contenir un espace d’âme, la capacité la plus importante de l’Anneau de Suppression de l’Âme était de préserver une âme et de l’empêcher de se disperser ; après deux minutes, l’âme agirait comme une fondation pour la formation d’un nouveau corps physique dans un processus de résurrection.

C’était un véritable anneau de résurrection.

La différence était que les Anneaux de Suppression de l’Âme de troisième classe que les autres possédaient ne pouvaient effectuer des résurrections que deux fois.

Mais celui que le Senior Immortel Lanceur de Grenades tenait dans sa main était un trésor magique défiant le monde…

Tant que l’anneau n’était pas détruit…

Théoriquement, il pourrait…

Effectuer des résurrections illimitées… Une traduction littérale de l’expression 入土三分, qui est adaptée de l’expression 入木三分, qui se traduit littéralement par « enfoncé un tiers dans le bois », mais qui, en tant qu’idiome, fait référence à une connaissance ou une compréhension profonde.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !