Chapitre 2097
====================

En voyant Qiao Yanyuan, qui se faisait appeler « Er Qiao », s’agenouiller et l’adorer solennellement, le visage de tout le monde était rempli d’étonnement.

Car, du début à la fin, logiquement parlant, peu importe quoi, cela ne devrait pas avoir impliqué ce vieux maître Sun… alors comment le vieux maître Sun est-il devenu le Sauveur ?

Qui lui a dit cela ?

« On dirait que quelqu’un l’a aidé à verrouiller cet endroit. J’ai peur qu’il ne puisse pas passer directement à travers plusieurs couches d’espace tout seul. » À l’emplacement sur la cinquième carte, Wang Ying analysait la situation dans l’air. Lui et Sun Ying ‘ER étaient synchronisés, ils pouvaient donc répondre l’un à l’autre à distance et recevoir en même temps les informations de l’autre côté.

De plus, Wang Ling avait tout vu.

Tout comme l’expérience lorsque son âme avait voyagé à travers l’éternité, quelqu’un avait été dans l’ombre pour répandre la nouvelle.

En fait, Wang Ling n’aimait vraiment pas cette sensation d’être ainsi arrangé. C’était comme s’il avait été espionné, et c’était toujours lui qui espionnait les autres…

Lorsque son âme avait voyagé à travers l’éternité, l’Empereur de l’Est avait catégoriquement nié que le maître d’œuvre derrière cela était l’ancêtre Dao Wang.

Bien sûr, il était aussi possible que le grand empereur lui-même n’ait pas la capacité de savoir que tout avait été organisé par l’ancêtre Dao Wang, et qu’il ait été dupé par ce vieil homme.

Quant à Wang Ling, il avait en fait compris cela maintenant. Il n’avait pas besoin de s’obséder sur l’identité de la personne dans l’ombre. D’un côté, il voulait continuer à enquêter sur le territoire ancestral de la famille Sun et vérifier son hypothèse en confirmant la véritable identité de l’ancêtre de la famille Sun.

De l’autre côté, il avait déjà écrit le scénario pour résoudre le problème de Qiao Yanyuan, et tout se déroulait comme prévu.

Certaines personnes avaient déjà écrit la fin de l’histoire il y a longtemps.

Mais en ce moment, c’était lui qui dirigeait la pièce.

Il n’était pas certain de la façon dont l’histoire se terminerait.

Quant à savoir qui deviendrait le sauveur ultime, Wang Ling n’était pas intéressé.

Après tout, une fois qu’il deviendrait le soi-disant sauveur, il serait inévitablement enveloppé dans le halo de louange du monde, ce qui n’était pas quelque chose qu’il voulait.

Il est très difficile de sauver le monde.

Il est aussi très difficile de sauver la Terre et de maintenir la paix dans l’univers.

Et la chose la plus difficile était pour un souffrant de phobie sociale d’assumer la tâche de sauver la Terre et de maintenir la paix dans l’univers.

À ce moment-là, Wang Ling ne put s’empêcher de soupirer.

Son cœur était vraiment fatigué…

Il ne pouvait plus perdre de temps. Il regarda Groundhog et Sun Ru et leur demanda de continuer à montrer le chemin.

Il était ici depuis trop longtemps, il était temps d’aller plus profondément et de révéler la vérité.

De l’autre côté, sur la première carte, tout le monde interrogeait ce M. Er Qiao d’un autre monde et d’un autre espace.

Lotus Sun n’était pas avare en pilules pour soigner les blessures d’er Qiao. En même temps, elle utilisait l’énergie de l’épée d’Ao Hai pour le guérir, ce qui finit par faire beaucoup récupérer son visage pâle.

« Avec ta seule force, je ne pense pas que tu aies la capacité d’arriver jusqu’ici, » questionna Lotus Sun.

Qiao Yanyuan, qui se faisait appeler Er Qiao, ne cachait rien. Il était venu ici pour résoudre le problème, et bien que Sun Yiyuan ait fainté… c’était en fait la même chose pour lui de communiquer directement avec Lotus Sun. « Bien sûr, mon bienfaiteur, qui m’a dit son identité de Sauveur, m’a envoyé ici. »

« Mais mon royaume est faible, et comme vous pouvez le voir, je suis seulement au niveau de la fondation… cette chute vient de m’achever. » Er Qiao avait le visage plein d’excuses en disant cela.

La raison pour laquelle il avait pu voyager à travers plusieurs dimensions pour atterrir précisément et causer autant de dégâts à la première carte était entièrement grâce à ce « Bienfaiteur ».

Tout était facile à expliquer.

Puisqu’il y avait quelqu’un qui l’accompagnait dans l’ombre, il n’était pas surprenant qu’il ait pu voyager jusqu’à cet endroit avec son royaume.

De plus, c’était précisément grâce à l’escorte de la personne dans l’ombre que ce monsieur Er Qiao portait un bouclier spirituel défensif épais sur son corps.

Et ce bouclier spirituel épais s’était directement écrasé contre le sol après qu’il soit sorti de l’espace, formant une sorte d’explosion de contre-attaque qui avait de nouveau détruit le purgatoire de glace.

Er Qiao soupira. « Le Bienfaiteur est caché dans le brouillard. Je ne peux pas voir son visage du tout. Je ne peux qu’entendre sa voix. »

« Même si je connais sa voix, c’est inutile… » Lotus Sun sourit amèrement.

« C’est vrai. » Immortel Zhenyuan hocha la tête.

Une figure puissante de ce royaume savait que la voix était inutile car elle pouvait être déguisée.

« J’ai entendu dire que notre sauveur… en d’autres termes, vous représentez Qiao Yanyuan des autres royaumes ? »

« C’est exact. » Er Qiao hocha la tête avec excitation. « Ils m’ont choisi pour venir ici parce que mon royaume est faible… même si je pars, il y a de fortes chances qu’il ne découvre pas. De plus, avec le bienfaiteur qui me couvre, tout peut se dérouler sans problème. »

« Alors, quelle est votre demande ici ? »

« Naturellement, c’est de remettre les choses en ordre… de le vaincre ! »

Les deux Qiao dirent d’une voix juste : « Vous n’avez aucune idée de ce qu’il nous a fait ! »

« J’ai entendu dire que la capacité de descendant de dragon de Qiao Yanyuan est sa capacité à contrôler l’espace parallèle et à rassembler votre pouvoir ? » demanda Lotus Sun.

« Oui ! » Plus le second Qiao parlait, plus il devenait excité. « Grâce à sa capacité, il a établi une connexion avec nous dans l’espace parallèle et nous a forcés à cultiver. Même quelqu’un comme moi, qui n’a aucune aptitude à la cultivation, il ne nous laissera pas tranquilles ! » Nous devons nous lever avant l’aube pour réciter le Sutra du Cœur et pratiquer nos techniques. Si nous relâchons un peu, il nous donnera un mal de tête insupportable ! »

« … » Lotus Sun resta silencieuse.

Pour une raison quelconque, elle trouvait que cela ressemblait tellement à une classe…

Et d’après la description de ses paroles, Lotus Sun sentit que sa cultivation constante dans l’espace parallèle ressemblait à une surveillante supervisant les études des élèves, ce qui était étonnamment similaire à une académie de cultivation en résidence fermée bien connue !

Et ce monsieur ER Qiao était clairement le « mauvais élève » aux yeux de Qiao Yanyuan. Parce qu’il n’avait pas l’aptitude à la cultivation, même s’il suivait les instructions et cultivait, il ne progresserait pas beaucoup. Dans de telles circonstances, Qiao Yanyuan ne se souciait pas qu’un corps spatial aussi faible « s’enfuit de chez lui » avec l’aide d’autres.

Après tout, la capacité de Qiao Yanyuan était d’absorber les autres dimensions parallèles de lui-même, permettant à son royaume de s’étendre rapidement et de s’envoler. Plus la capacité moyenne du corps spatial était forte, plus sa propre force serait grande.

« Avec le royaume de Qiao Yanyuan, logiquement, même si votre talent n’est pas bon, il devrait y avoir un moyen de changer votre constitution, » dit à ce moment l’immortel Zhenyuan.

C’est vrai, mais je n’arrive tout simplement pas à l’apprendre ! De plus, ma ville natale avait à l’origine très peu d’énergie spirituelle. Il ne peut pas intervenir dans les affaires de l’environnement de cultivation simplement en me contrôlant. En plus, je ne peux pas apprendre cela du tout, donc je ne peux faire aucun progrès… le problème, c’est qu’il n’est pas du tout juste !

Pas juste ? Qu’est-ce que tu veux dire ?

C’est la plainte conjointe des autres corps spatiaux. Certains corps spatiaux se sont plaints auprès de moi qu’il prenait particulièrement soin de ceux qui avaient réussi à cultiver ! Même s’il n’a pas encore atteint la valeur de croissance de cultivation fixée, tant qu’il reçoit quelques bénéfices… il peut éviter la douleur et ne sera pas dérangé par lui !