Chapitre 1421
====================

Bien que Jingke ait déjà accepté Leng Ming comme disciple, Wang Ling devait encore juger si l’épée spirituelle de Wang Nuan était réellement Leng Ming à travers ce combat réel.

Il devait savoir à quel point Leng Ming pouvait évoluer après deux jours d’entraînement combat spécial.

Et cette Conférence de la Voie de l’Épée était une bonne occasion de tester l’efficacité de l’apprentissage de Leng Ming.

Pour Wang Ling, la capacité d’apprentissage était la clé.

Après tout, pour trouver une épée spirituelle pouvant servir de nounou à la fille chaleureuse, il fallait maîtriser tout, et Leng Ming avait encore beaucoup à apprendre.

La compétition pour la division bronze allait commencer.

Au tout début des sièges du public dans l’ancien champ d’épée se trouvait un siège en cristal entièrement fait. C’était un siège pour les juges.

Jiu you, Yu Ling, Mo Yu, et Qian.

Les quatre juges de la compétition d’épée étaient tous assis dans cette salle de cristal.

« La compétition de la division bronze va commencer. Je me demande comment le petit gars va performer ? » dit Yu Ling.

Elle croisa ses jambes fines, et son qipao rose tomba au sol le long de ses longues jambes, attirant l’attention de nombreux esprits d’épée dans les gradins.

« Blanc ! »

« Idiot ! Ce sont des pantalons de sécurité ! »

« Vous êtes les idiots ! Comment pouvez-vous manquer de respect au Seigneur Tamer d’Esprit ? Éloignez vite vos yeux sales ! »

Dans le Royaume du Roi de l’Épée, la popularité du Tamer d’Esprit avait toujours été très élevée. Cela était à prévoir.

Mo Yu avait aussi beaucoup de fans, mais parce que c’était trop beau pour être vrai, elle apparaissait souvent devant des étrangers. Comparée au Tamer d’Esprit, elle semblait manquer un peu de mystère.

Ignorant les discussions des spectateurs environnants, Jiu you attendait aussi avec impatience le match du groupe bronze. « On dit que Lord Jingke a personnellement donné un entraînement spécial à Leng Ming. »

« Quel genre d’entraînement spécial ? » demanda curieusement Mo Yu. La couronne de fleurs de jade sur sa tête émettait une belle lueur.

« Il semble que ce soit un double mixte. Lord Jingke et Lord Bai Qiao vont combattre ensemble, » répondit jiu you.

« Putain, ce n’est pas de la violence domestique… » Mo Yu sentit immédiatement que Leng Ming était un peu pitoyable.

« Il a été réparé après le combat. De plus, pour éviter de laisser une cicatrice psychologique sur cet enfant Leng Ming, il paraît que Lord Bai Qiao a effacé tous ses souvenirs pendant l’entraînement spécial. »

« Tous ? À quoi ça sert… »

« C’est parce qu’il n’est plus nécessaire d’utiliser ses souvenirs cérébraux. Plus tard, lors du combat, ce que Leng Ming a montré pourrait être des souvenirs de réaction musculaire. »

”…” Le Tamer d’Esprit et Mo Yu furent choqués.

Combien de doubles mixtes avaient-ils traversés avant de pouvoir former une mémoire musculaire ? !

Bientôt, on entendit le son des gong et des tambours dans l’arène de combat d’épée.

Les 200 esprits d’épée de l’équipe bronze entrèrent dans l’arène.

Les quatre entrées de l’arène d’épée s’ouvrirent simultanément. Chaque entrée avait 50 esprits d’épée qui furent conduits dans l’arène par les gardes royaux de l’épée de manière ordonnée. Ils se mirent en rangs de quatre et formèrent une formation carrée.

Leng Ming était dans l’équipe qui sortait par l’entrée est. Il était extrêmement petit, mais il se tenait à la première place. Il ressemblait à un petit gars.

Dans les gradins, de nombreux esprits d’épée discutaient de cela.

« C’est le nouveau disciple du Maître d’Épée ? Il me paraît très ordinaire ! »

« Avec son score de talent extrêmement élevé, il a atteint le sommet lors du Test du Monolithe d’Épée. Mais après tout, il n’a été nourri que quelques jours. À quel point sa force de combat réelle peut-elle être ? »

Bien que la question de savoir si Leng Ming avait été pris comme disciple de Jingke se répandait déjà dans tout le monde du roi de l’épée, les doutes étaient inévitables.

Personne ne douterait du talent de Leng Ming.

Après tout, la valeur inscrite sur la stèle de l’épée ne serait pas fausse.

Cependant, il restait en fait moins de deux jours avant que Leng Ming ne soit accepté comme disciple de Jingke et le début du grand concours d’épée.

Si vous arrondissiez les heures, ce ne seraient même pas deux jours..

En si peu de temps, beaucoup se demanderaient combien un petit esprit d’épée nouvellement né pouvait grandir.

Face à la mer de personnes entourant l’arène de combat à l’épée, ils écoutaient les doutes dans l’air.

Dans la salle de classe de classe céleste, Lotus Sun fronça légèrement les sourcils. Elle était inquiète pour Leng Ming.

Elle voulait utiliser ce concours d’épée pour trouver un esprit d’épée pour Wang Nuan pendant la compétition, mais l’atmosphère était trop tendue maintenant ! Elle ne pouvait s’empêcher de sentir son cœur s’accélérer !

“Après tout, c’est un concours d’épée si grand. Rien qu’en le regardant, on se sent submergé. Il est normal que Mademoiselle Sun ressente des fluctuations émotionnelles,” la consola Endless à côté.

“La réaction nerveuse de Rong Rong est tellement mignonne.”

Sun Ying ‘er gloussa. “Tu as l’impression d’attendre que le bulletin scolaire de l’enfant sorte ?”

”…” Lotus Sun fut surprise.

Sun Ying ‘er avait vraiment mis dans le mille.

Ce aurait été mieux si elle ne l’avait pas dit..

Il y avait effectivement un fond à cela.

C’était clairement la première fois qu’elle voyait Leng Ming, et Lotus Sun ne comprenait pas pourquoi elle se sentait si inquiète pour lui.

Peut-être parce qu’il était le disciple de Jingke..

Puisqu’il pouvait être accepté comme disciple de Jingke, Wang Ling avait-il aussi de grandes attentes pour Leng Ming ?

“Petit gars, tu dois travailler dur !” Lotus Sun serra les poings et encouragea silencieusement Leng Ming dans son cœur.

“Keke !” Sun Ying ‘er sourit avec signification de côté.

Elle ne prêtait pas trop attention à la compétition. Son regard ne s’était jamais détaché de Lotus Sun du début à la fin. En comparaison, la réaction intéressante de la fille était bien plus excitante que la compétition.

Imaginez, après plus de dix ans, Rong Rong lui apporterait son enfant..

Puis elle amènerait son propre enfant à la réunion parents-professeurs et attendrait le bulletin final. Peut-être serait-elle aussi très nerveuse ?

À ce moment-là, Sun Ying ‘er secoua rapidement la tête.

Elle pensait qu’elle pensait trop..

Quel enfant ? !

Comment pouvait-elle penser à un enfant..

Et même si elle avait un enfant, ce serait encore un problème avec qui.

Wang Ying ?

Ce gorille odieux ?

Même si elle sautait d’ici, elle mourrait de faim ! Elle ne serait jamais d’accord pour être avec ce gars !

Boum !

À ce moment, une scène fut transmise par la boule magique. Accompagnée d’une explosion enflammée, une énorme explosion se produisit au centre de toute l’arène de combat à l’épée !

Juste au moment où Sun Ying ‘er laissait libre cours à son imagination, la bataille chaotique du groupe de bronze avait déjà commencé.

Et à la surprise de tous, tout le monde pensait initialement que cette bataille chaotique était une lutte mutuelle désordonnée.

En fin de compte, au moment où le neuvième sous-monde annonça le début de la compétition.

Sauf pour Leng Ming.

Toutes les épées spirituelles du groupe de bronze se transformèrent en lumières d’épée et s’envolèrent dans le ciel..

Leurs mouvements étaient synchronisés, et leurs cibles étaient étonnamment coordonnées !

Un total de 199 lumières d’épée de différentes couleurs se précipitèrent vers Leng Ming !

Lorsque ces lumières d’épée entrèrent en collision, une grosse explosion se produisit !

Dans la fumée épaisse, deux épées spirituelles, l’une de glace et l’autre de feu, sortirent de l’encerclement. Elles étaient les célèbres Frères de Glace et de Feu du groupe de bronze. Selon leur classement, elles furent toutes deux sélectionnées pour le combat libre du groupe de bronze.

Ils étaient respectivement classés deuxième et troisième sur la liste des stèles d’épée du groupe bronze.

Seulement après Leng Ming.

Après la publication des résultats de la stèle d’épée de Leng Ming, les deux frères avaient prévu de trouver une occasion d’infliger une leçon à Leng Ming.

Cependant, lorsque le match a commencé, ils n’ont pas pu se retenir.

Ce que les deux frères n’avaient pas prévu, c’était que.

Les autres esprits d’épée dans ce match avaient la même idée qu’eux. Ils ont tous attaqué Leng Ming au début du match.

« Avec une telle attaque, même si tu es le disciple de Lord Jingke, que peux-tu faire ? » Les frères de glace et de feu ricanaient dans leur cœur.

À ce moment, une lumière d’épée verte s’est élevée dans le ciel.

Le puissant Qi d’épée a déchiré la fumée dense.

Un garçon portant une armure de rotin, sans expression, a dépoussiéré la poussière et est lentement sorti de la fumée épaisse déchirée.

Il était indemne, et il n’y avait même pas la moindre trace de poussière sur son visage.

C’était l’effet de l’entraînement spécial après avoir reçu l’entraînement en double mixte de Jingke et Bai Qiao.

Bien que Leng Ming ne soit qu’une brin d’herbe.

Mais maintenant, cette herbe est très dure.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !