Chapitre 1912
====================

L’épée du cœur était sans trace. C’était la technique secrète suprême de la voie de l’épée et elle ne pouvait être utilisée que par ceux qui avaient perfectionné la voie de l’épée.

Comme son nom l’indiquait, c’était un mouvement capable de transformer sa propre puissance spirituelle en réalité, transformant ainsi la puissance spirituelle invisible en une intention d’épée acérée. C’était une attaque au niveau du flux spirituel et du courant de conscience, mais elle pouvait affecter la réalité.

En d’autres termes, si l’on était poignardé par l’épée du cœur, non seulement on serait attaqué sur le plan mental, mais on subirait également une quantité équivalente de dégâts physiques.

Dans l’ancien monde, l’énergie mentale d’un esprit extérieur était probablement extraordinaire, et aucun cultivateur ordinaire ne pouvait y résister. Cependant, Wang Ling avait toujours été le plus disposé à tenter de vaincre l’autre dans un domaine qu’il connaissait le mieux.

C’était parce que Wang Ling ne croyait pas qu’il était vraiment invincible, et qu’il ne pouvait pas vraiment être un guerrier hexagonal. Il devait y avoir quelque chose dans lequel il était faible.

Par le passé, Wang Ling avait vécu d’innombrables batailles physiques et magiques.

Malheureusement, il n’avait perdu aucune fois.

Cette fois, il faisait face à un nouveau défi.

Les dieux extérieurs étaient tous d’anciens chefs dans la série Spirit. Bien qu’il ait déjà vaincu le dieu du tombeau la dernière fois, le Dieu du tombeau n’avait pas réellement hérité entièrement de l’orthodoxie des dieux extérieurs de Sotos.

Cette fois, Peng Beizhen avait été tendu une embuscade par Peng XI, qui avait avalé les sacs d’insectes, même s’il n’avait pas encore vu de quel type d’orthodoxie de dieu extérieur il s’agissait.

Mais Wang Ling pouvait déjà sentir que Peng Beizhen était plus puissant que le dieu du tombeau. Du moins en termes de puissance spirituelle, il avait un avantage absolu.

Bien que l’orthodoxie de Sotos, que le Dieu du tombeau avait héritée, soit également puissante en termes d’énergie mentale, la force de l’autre résidait dans son contrôle du temps et de l’espace.

En termes d’énergie mentale seule, la croissance de Peng Beichen était encore plus étonnante que celle du dieu du tombeau.

Lorsque la première vague de lames du cœur de Wang Ling a perdu son efficacité sous l’effet des puissantes fluctuations mentales, sa deuxième vague de lames du cœur, qui étaient cent millions de fois plus puissantes, s’était déjà formée rapidement autour de lui, se transformant directement en une défense de lames de lotus qui armait Wang Ling à ras bord.

Wang Ling fixait Peng Beichen, dont le corps devenait de plus en plus grand, et n’hésitait pas du tout. Où que son regard paresseux se posât, la lame du cœur cent millions de fois tirée se lança soudain.

Dans le vide devant lui, des runes profondes du vieux monde apparurent et s’illuminèrent en même temps. Ce étaient les barrières spirituelles extérieures qui avaient bloqué la première vague d’attaque de la lame du cœur de Wang Ling.

Boom !

Cette fois, l’intention de la lame du cœur cent millions de fois détruisit sans effort toutes ces anciennes runes. En un instant, elles furent complètement détruites.

Le quartier général de la famille Peng trembla violemment, et des fluctuations violentes se répandirent dans toutes les directions, le site de la bataille servant de centre, détruisant des dizaines de bâtiments.

Le directeur général de la famille Peng était abasourdi. Le quartier général de la famille Peng avait été construit avec des matériaux supérieurs, et pouvait même résister à l’impact d’un sort de Dieu Tao. Il ne s’attendait pas à ce que ce soit aussi fragile qu’un pudding de tofu.

Au moment où la barrière mentale de l’esprit extérieur se brisa, Peng Beicun poussa un rugissement de douleur en même temps. La vieille lignée sanguine qui gonflait dans son corps montrait une attitude inflexible, les créatures de la vieille lignée ayant toujours considéré les cultivateurs humains comme des créatures inférieures, et la résistance de Wang Ling activa complètement le mépris et la colère coulant dans la lignée sanguine de l’esprit extérieur.

La puissance de Peng Beichen remonta une fois de plus. Cette fois, elle atteignit directement le niveau étonnant de la sixième étape du royaume de l’ancêtre céleste, et la porta à trois royaumes mineurs, ce que Wang Ling trouva incroyable.

Son corps était devenu encore plus gonflé qu’auparavant, n’étant plus aussi mince qu’une brindille. D’une sorcière sombre et mince, elle s’était transformée en un énorme morceau de chair flottant dans l’air comme une montagne.

Il y avait des tentacules partout sur le fond du morceau de chair, et la slime à une densité d’énergie terrifiante coulait le long des tentacules. Au sommet du morceau de chair, Wang Ling pouvait voir clairement le visage de Peng Beichen, qui hurlait de douleur.

« Shaye Nigusi… » à ce moment-là, l’Empereur de l’Est dit soudainement.

En tant qu’empereur, il avait toujours été sur ses gardes contre la résurgence du pouvoir des anciens jours, il menait donc beaucoup de recherches personnelles sur le monde ancien de cette époque. Au début, il n’avait pas réussi à comprendre quel genre de pouvoir Peng Beichen avait hérité d’un dieu extérieur, mais maintenant qu’il voyait un corps semblable à celui décrit dans les légendes anciennes, un nom lui venait immédiatement à l’esprit.

C’était une existence terrifiante connue sous le nom de « Déesse Mère Noire » parmi les dieux extérieurs. Elle possédait la capacité suprême de contrôler l’esprit, et même la capacité de nourrir d’innombrables maîtres du passé et de restaurer la vie.

De plus, l’Empereur de l’Est était certain que Peng Beizhen ne exploserait jamais parce qu’il avait hérité de la lignée de Shaynegu. En effet, le Peng Beizhen actuel était déjà entré dans une forme intermédiaire, la lignée de Shaye Ngusi ayant déjà complètement contaminé son corps.

Grâce aux puissantes capacités de régénération de Shaye Ngusi, la vie de Peng Beichen serait également préservée.

Mais il était clair que la volonté actuelle de Peng Beichen n’avait pas été complètement dévorée, et qu’il se battait encore désespérément contre cette lignée déclinante.

Mais dans cet état extrême, afin d’atténuer la douleur dans son corps, elle voulait instinctivement libérer cette puissance en elle.

Et ainsi, une destruction et une attaque encore plus grandes eurent lieu.

Juste au moment où l’épée du cœur cent millions de fois brisa la barrière extérieure et continua d’avancer, Wang Ling vit les tentacules suspendus du morceau de chair bouger soudainement et s’enfoncer profondément dans la terre, puis, elles transpercèrent le noyau de l’Étoile Penglai à une vitesse extrêmement rapide.

C’était comme d’innombrables pailles perçant simultanément la planète pour en drainer directement l’énergie. Une fois que l’énergie de la planète serait complètement épuisée, toute la planète se désintégrerait directement et se transformerait en poussière dans l’univers.

On pouvait clairement voir que les plantes vivant sur la planète Penglai se fanaient instantanément et viraient au jaune. Avec le siège de la famille Peng comme centre, cette décoloration se répandrait dans chaque coin de la planète Penglai, jusqu’à ce que l’énergie de la planète soit complètement drainée.

Avec cette extraction d’énergie, l’épée du cœur cent millions de fois n’atteignit finalement pas l’effet voulu par Wang Ling. Bien que son épée du cœur avançât constamment, Peng Beichen construisait aussi une barrière pour affaiblir la puissance de l’épée du cœur, il ne pouvait pas faire que l’épée du cœur cent millions de fois atteigne directement le noyau.

Wang Ling soupira intérieurement.

Cependant, son visage ne changea pas le moindre instant après avoir frappé un mur deux fois de suite. Après tout, ce n’était que cent millions de fois, et il était encore loin d’atteindre son sommet.

Il pouvait voir que Shaye Nigusi avait déjà adopté une posture défensive. Ce dieu mère noire des dieux extérieurs tentait d’utiliser l’énergie de la planète pour atteindre un niveau supérieur de lignée entre lui et Peng Beicun.

Et à ce moment-là, il pourrait continuer à utiliser le pouvoir du dieu mère noire pour produire des anciens souverains terrifiants. À ce moment-là, le plan de renaissance du Monde Ancien aurait été plus que moitié réussi !

Cependant, une scène que Shayeniguth ne s’attendait pas à voir se produisit rapidement.

Car à ce moment-là, le jeune humain qui se tenait devant lui ferma lentement les yeux.

La scène entra d’abord dans un silence de mort, puis, dans l’instant suivant, une scène terrifiante se produisit.

Cette fois, l’épée du cœur du jeune homme ne visa pas le gros morceau de chair qui obscurcissait le soleil. Au lieu de cela, elle suivit directement la direction des tentacules vers le seau sur le sol !

Boum !

D’un seul coup d’épée, l’Étoile de Penglai fut déjà transpercée !

Shaye grogna, et avec le corps de Peng Beizun, il commença à se sentir un peu étourdi… il était difficile de croire qu’un jeune cultivateur humain pouvait réellement faire cela.

Puis, dans la seconde suivante, quelque chose d’encore plus incroyable se produisit.

Wang Ling se pencha et s’accroupit près du trou qui avait été ouvert. Son bras avantageux passa à travers le trou et s’étira à l’infini !

C’était la main du vrai Dieu, qui traversa directement le trou jusqu’aux profondeurs.

Puis, il attrapa directement la tentacule de Shayne Guth, qui absorbait l’énergie du noyau stellaire.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !