Chapitre 1472
====================

L’hôtel Holiday Inn sur Ancient Street était un ancien nom pour cette rue de culture ancienne. C’était le premier hôtel construit après que la rue ancienne ait adopté un modèle commercial.

Le groupe Huaguo Water Curtain y détenait une participation, et Odd Zhuo avait par hasard des amis dans cette rue, dans cet hôtel.

Puisque Liangzi Jiugong voulait dissimuler l’identité de ces trois personnes et créer l’illusion qu’elles étaient mortes de façon inattendue, il était totalement irréaliste de les enregistrer avec leurs cartes d’identité temporaires ou leurs passeports.

Heureusement, Odd Zhuo était là pour tout.

Il suffisait simplement de leur faire un salut.

Après avoir enregistré leur arrivée en premier, Odd Zhuo enverrait quelqu’un pour obtenir de nouvelles cartes d’identité pour Viagra et les autres dans deux jours. C’était similaire au « mécanisme international de protection des témoins contaminés », qui pouvait totalement dissimuler toutes les traces concernant ces trois personnes.

« Tout est prêt », dit Odd Zhuo d’une voix sérieuse.

Il avait tout prévu pour Liangzi Jiugong, et avait aussi secrètement appelé quelques frères de sa secte de guerre pour espionner. La chambre qu’il avait arrangée était à côté de celle où séjournaient Viagra et les autres.

Odd Zhuo avait déjà réservé les chambres à gauche et à droite, ainsi que celles en face de la porte.

Bien sûr, Liangzi Jiugong n’était pas au courant de cela.

Honnêtement, avec autant de choses qui se passaient soudainement cette fois, Liangzi Jiugong se sentait même si elle avait la chance d’échapper à la calamité de la fée du stylo, elle resterait tout de même nerveuse.

Si ce n’avait été Odd Zhuo, la situation aurait pu devenir encore plus compliquée.

Elle regarda Odd Zhuo avec impatience, voulant en fait le remercier, mais elle vit son regard posé sur elle tout le temps, elle détourna rapidement son visage légèrement rouge. « HMPH ! Ne me regarde pas avec des yeux aussi lubriques. C’est ce que tu devrais faire en tant que garde du corps. »

Ce n’était clairement pas une voix en colère. Odd Zhuo pouvait percevoir la gratitude de la fille envers lui et sa mignonne attitude dans sa voix légèrement joueuse.

« Compris. » Odd Zhuo hocha la tête, ses yeux pleins de tendresse.

Il n’avait jamais cru à ce qu’était l’amour au premier regard auparavant…

Maintenant, il savait.

Mais il ne pouvait pas précipiter les choses émotionnellement. Bien qu’il ait flirté avec elle, un flirt modéré était un catalyseur… un flirt excessif aurait l’effet inverse.

Donc Odd Zhuo serait très sérieux pendant un certain temps.

La détente était la clé.

Quant à obtenir une chambre… c’était juste de la politesse.

Même s’il vivait réellement avec la fille dans la même chambre, il ne pourrait rien faire à Yoshiko.

Après tout, elle n’était pas encore adulte !

À ce moment-là, tous deux étaient assis sur le canapé en acajou dans le hall de l’hôtel, plongés dans leurs pensées.

Bientôt, le téléphone de la fille sonna. C’était un appel de la garde du corps féminine.

Yoshiko Kyoko le prit rapidement. « Junko, où es-tu ? »

« Je suis désolée, mademoiselle… Je suis encore au Département de l’immigration pour demander une prolongation. Je dois aller à l’hôpital plus tard. Je me souviens vous avoir demandé la permission hier. Je viens de voir votre message, mais je ne pense pas pouvoir venir aujourd’hui… »

Yoshiko Kyoko se prit la tête dans la main. Elle ne pensait pas qu’elle oublierait cette affaire. « Combien de temps as-tu besoin ? »

« Si je me dépêche, j’arriverai vers six heures demain matin. Je peux seulement demander à mademoiselle de garder un œil sur lui pendant un moment. »

« … »

Après avoir appuyé sur le bouton d’appel, Liangzi Jiugong resta silencieuse.

Dans ce cas, elle devrait rester dans cet hôtel pour la nuit…

Voulez-vous rester pour la nuit ? demanda Odd Zhuo.

La cultivation d’Odd Zhuo était profonde, il n’était donc pas surprenant qu’il ait une bonne audition.

Liangzi Jiugong le regarda d’un air méprisant et haussa les épaules. « Qu’est-ce que tu mijotes encore ? »

« Je suis un gentleman. »

Odd Zhuo sourit. « Si tu veux rester, je vais t’arranger une chambre. Cependant, la suite pour trois personnes où Wayne et les deux autres séjournent est déjà complète. Puis-je arranger deux chambres simples en diagonale l’une de l’autre et côte à côte ? »

« Deux chambres simples ? »

Liangzi Jiugong lui lança un regard dédaigneux.

Elle ne comprenait pas pourquoi…

L’homme devant elle devint soudain sérieux.

Odd Zhuo regarda la fille devant lui et haussa un sourcil. « Ou est-ce que la camarade Jiugong veut venir avec moi… »

Avant qu’il ne puisse finir, Liangzi Jiugong l’interrompit. « Arrête ! Juste deux chambres simples, c’est déjà pas mal ! Quand Junko viendra demain matin, tu viendras avec moi. Tu rends simplement la chambre en trop et on en aura fini. Mais j’ai encore besoin de ta carte d’identité pour la chambre… »

« Compris. » Odd Zhuo hocha la tête et obéit.

La jeune fille pensait qu’il lui fallait une carte d’identité pour s’enregistrer, mais en réalité, il n’en avait pas du tout besoin.

Et juste au moment où il se retournait pour expliquer la situation au propriétaire de l’hôtel…

Sur le canapé en acajou, Liangzi Jiugongzi enfouit son visage profondément dans ses genoux.

Elle avait une raison de ne pas sortir sa carte d’identité.

Car c’était son secret.

De l’autre côté, dans le magasin d’armes blanches, Wang Ling avait lancé une botte de pierre, qui avait directement laissé un gros trou dans le plafond.

Ce n’était pas l’intention initiale de Wang Ling.

Il avait prévu de glisser sa main délibérément en la lançant, puis d’obtenir les coupons de snacks.

Mais dans la direction où il l’avait lancée, il avait par hasard aperçu le côté d’Odd Zhuo, et lui avait porté secours.

Il utilisa prudemment sa force, craignant qu’en utilisant trop de puissance, Shi Mao ne vole par-dessus.

Heureusement, les fantômes libérés dans le « Livre des Fantômes » de la famille des neuf temples étaient assez puissants, et ils se tenaient justement en ligne droite, formant une résistance qui bloqua parfaitement la prochaine attaque de Shi Mao.

« Wang Ling… Tu es si puissant ? » Guo Hao et les autres avaient tous une expression incrédule.

Très vite, Odd Zhuo envoya quelqu’un rendre la botte de pierre qui avait été lancée.

Dès que Guo Hao la prit, il sourit instantanément et sentit immédiatement que quelque chose n’allait pas. « Ah, c’est comme ça… »

« Que se passe-t-il ? » demanda Li You Yue, curieuse.

Guo Hao lança alors la botte de pierre à Li You Yue.

« Tu vas mourir… Une chose aussi lourde ! » Li You Yue la prit à deux mains et fut surprise de constater que la botte de pierre était aussi légère qu’une plume dans sa main.

« C’est ça ! » Ce n’est qu’à ce moment-là que Li You Yue comprit.

« L’utilisation parfaite de la ‘technique du corps léger’. Je ne pensais pas que Wang Ling utiliserait la technique du corps léger de cette façon. » sourit Guo Hao.

Si l’utilisation de ce sort avait modifié le poids de la botte de pierre, la rendant aussi légère qu’une plume, il n’était pas surprenant qu’elle ait pu voler sur une si grande distance.

Même quelqu’un au stade de l’établissement de la fondation pourrait le faire.

Bien sûr, Wang Ling n’avait pas utilisé le sort du corps léger, mais Odd Zhuo avait deviné l’origine de la botte de pierre après l’avoir vue.

Puis, en tant que premier disciple de Wang Ling, Odd Zhuo lança immédiatement ce sort sur l’herbe de pierre pour couvrir Wang Ling.

Il n’était pas nécessaire d’envoyer des messages texte ou télépathiques.

C’était une entente tacite invisible entre maître et disciple.

« Mais cela compte comme de la triche… est-ce que ça compte toujours ? » Guo le héros regarda le gérant du magasin et demanda.

»… » Le gérant sourit.

Bien sûr, l’utilisation de la magie n’était pas autorisée..

En fait, peu importe les résultats que Wang Ling lui lançait, il finirait par se qualifier pour la tombola de snacks.

C’était parce que c’était le plan du vieux maître Sun dès le départ.

Mais personne d’autre ne le savait.

Lotus Sun se tourna rapidement vers lui.

Elle ne dit rien et fixa simplement le gérant du magasin, qui se mit à transpirer à grosses gouttes.

Le gérant : « En effet, je n’ai pas dit… »

Lotus Sun : « Et alors ? »

Le gérant : « Donc, ce n’est pas de la triche. C’est juste une utilisation correcte de la magie… »

Avec un sourire sur le visage, Lotus Sun continua de le fixer.

Le gérant essuya sa sueur, il poursuivit : « Félicitations à l’étudiant Wang Ling pour avoir obtenu une pilule de nettoyage de la moelle de première classe. De plus, en récompense de l’utilisation correcte de la magie… l’étudiant Wang Ling recevra 100 tickets de tombola de snacks de notre magasin. »

Très bien.

Lotus Sun hocha la tête avec satisfaction.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !