Chapitre 1462
====================

Sous le manteau, le regard rancunier de Liangzi Jiugong semblait pouvoir engloutir tout Odd Zhuo.

Heh, c’était vraiment un vieux escroc prétentieux. Ce n’était pas la même chose pour lui de vanter son honneur volé et de devenir un modèle pour ses jeunes frères et sœurs…

Il essayait en fait de comploter contre ses jeunes sœurs !

En tant que leader d’un établissement éducatif certifié officiel, ce style posait un gros problème !

Liangzi Jiugongzi faisait semblant de lire un livre. Un livre épais, semblable à un dictionnaire, était posé sur sa cuisse délicate.

Elle lisait un livre dans sa robe, mais en réalité, elle parlait aux fantômes recueillis dans le livre.

« Vas-tu tous les enregistrer ? » dit froidement Liangzi Jiugongzi.

La page des fantômes à laquelle elle faisait face était celle du fantôme domestique de la Nation Huaxiu, qui avait auparavant fui vers l’Île du Soleil. Les gens lui avaient donné le surnom : La Fée du Stylo.

« Oui. Je les ai tous enregistrés. » La fée du stylo hocha la tête humblement.

Elle était vêtue de rouge, et elle transcrivait ce qu’elle avait entendu sur la table à dessin en mots. Ensuite, elle dessinait directement la scène qu’elle avait vue. Le niveau de détail n’était pas différent d’un appareil photo numérique.

En même temps, les mots enregistrés pouvaient être extraits. Tant qu’elle récitait le sortilège par la suite, les mots enregistrés émettraient la propre voix d’Odd Zhuo.

Comme prévu de la part de la fée du stylo.

Liangzi Jiugongzi était très satisfaite.

Ce fantôme nommé « La Fée du Stylo » était en réalité très puissant.

Elle avait créé une légende autour de la « Fée du Stylo » pour quiconque croyait en cette légende puisse l’invoquer.

Au nom de la « Fée », il utilisait le prix de la consommation d’énergie Yang et de longévité pour prédire l’avenir des autres.

Mais en réalité, ce genre de calcul n’était pas du tout efficace. Tout n’était qu’un truc.

La partie la plus problématique était que la légende de la fée du stylo s’était répandue dans le monde entier, faisant errer ce fantôme à travers le monde et commettre des crimes.

Finalement, il pouvait même créer toutes sortes de corps faux pour « Collecter le loyer » à la place du corps principal.

La famille des neuf temples avait payé un prix énorme pour récupérer cette fée du stylo, mais heureusement, ils avaient réussi à piéger et à capturer le corps principal de la fée du stylo sur l’Île du Soleil.

Après cela, il n’y eut plus rien.

La fée du stylo actuelle était à jamais scellée dans le livre des fantômes de la famille des neuf temples et était devenue la chroniqueuse de l’incident des neuf temples de Liangzi.

Le livre des fantômes de la famille Jiugong contenait toutes sortes de fantômes problématiques que la famille Jiugong avait capturés depuis la fondation de leur famille.

Maintenant, après des années d’accumulation, la force des fantômes dans le grand livre ne pouvait plus être contenue par la force humaine.

C’est pourquoi ils avaient été scellés dans la cave scellée souterraine de la famille Jiugong.

Le livre dans la main de Liangzi Jiugong était en réalité une copie du « Livre des Fantômes ». La copie était entièrement synchronisée avec les fantômes du livre principal.

Mais la puissance de ces fantômes était grandement affaiblie.

C’est aussi pour cela que Liangzi pouvait facilement mobiliser ces fantômes pour travailler pour elle.

« Je vais devoir déranger tout le monde aujourd’hui. » Liangzi ferma le livre des fantômes et se leva.

Elle n’était pas intéressée par les étudiants du lycée n° 60 ; elle était simplement venue pour recueillir des « preuves » des crimes d’Odd Zhuo.

La nuit dernière, Odd Zhuo avait vu la silhouette d’une femme à la télévision. En fait, ce n’était pas que Odd Zhuo ait été ébloui.

C’était Liangzi Jiu qui avait utilisé le fantôme nommé « Ah Zhen » dans « Le Livre des Fantômes » pour surveiller la situation d’Odd Zhuo.

« Ah Zhen » avait à l’origine une vie amoureuse magnifique, mais malheureusement, parce que l’homme qu’elle aimait, « Ah Qiang », avait changé de cœur, il s’était allié avec d’autres femmes pour la tuer.

Avant de mourir, la rancune d’Ah Zhen s’était toute concentrée dans la télévision devant elle.

Après cela, elle avait commencé sa propre vengeance.

Tant qu’elle ne coupait pas la télévision, elle montrait ouvertement son amour devant l’écran… ou elle voulait utiliser le son de la télévision pour couvrir le bruit de sa voiture, mais aucune de ces méthodes n’échappa aux griffes d’Ah Zhen.

De plus, si Ah Zhen savait qu’un homme sortait avec plusieurs femmes en même temps,

cet homme mourrait d’une mort encore plus misérable.

Mais tout cela appartenait au passé.

Le temps où « Ah Zhen » était tombée amoureuse de « Ah Qiang » était révolu.

L’Ah Zhen d’aujourd’hui était une importante enquêtrice en renseignement sous Liangzi Jiugong.

Lorsqu’il vit Odd Zhuo se lever et marcher vers l’entrée de la Rue Ancienne,

Liangzi Jiugong se leva rapidement du banc et le suivit discrètement.

« Odd Zhuo, tu n’aurais sûrement pas pensé… tout ce que tu fais est sous mon contrôle. » Elle ne put s’empêcher de sourire intérieurement avec mépris.

À l’entrée de la Rue Ancienne, Odd Zhuo sortit sa « carte Changyou » pour vérifier son identité, et un membre du personnel le reconnut.

Mais Odd Zhuo ne leur jeta qu’un regard, et le personnel comprit rapidement qu’il s’agissait de tous des employés expérimentés déjà remplacés par Grand-père Sun.

Compte tenu de l’amitié actuelle de Grand-père Sun avec Odd Zhuo, le visage d’Odd Zhuo portait encore beaucoup de poids dans le cœur de ces employés expérimentés.

Les employés expérimentés sourirent professionnellement.

« Bienvenue à la Vieille Rue. »

Après avoir fait quelques pas, la bouche d’Odd Zhuo se courba en un sourire plein de sens. « Tu m’as suivi ? »

En réalité, il avait déjà senti que quelque chose clochait la nuit dernière.

Il faut savoir qu’un des pupilles d’Odd Zhuo disposait d’une partie de l’autorisation du Pupille du Roi.

Bien que cette partie de l’autorisation soit minimale, traiter avec un fantôme ne prenait que quelques minutes.

« Attendons et voyons, Liangzi Jiugong. »

Pour une raison quelconque, Odd Zhuo sentit son visage se figer avec un sourire.

Il fit semblant de ne pas savoir et continua simplement à marcher à son rythme prédéterminé.

Il voulait surtout voir ce que Liangzi Jiugongzi ferait ensuite.

De l’autre côté, Wang Ling et Lotus Sun se téléportèrent dans un bosquet isolé devant la Place de la Rue Ancienne.

Cet endroit était relativement caché.

Aucun étranger ne pouvait voir qu’ils s’étaient téléportés ici.

« Allons-y. »

Wang Ling mit ses mains dans ses poches, regarda la fille, puis fit un pas hors du bosquet.

Juste devant les buissons, une mère et sa fille regardaient cette scène avec une grande surprise.

Si un garçon sortait de derrière ce buisson, il ne pourrait peut-être pas trouver de toilettes, ou un coin pour se soulager, ou quelque chose comme ça…

Mais un garçon et une fille sortirent l’un après l’autre des buissons.

La scène devant eux ne manqua pas d’éveiller l’imagination des gens.

Wang Ling avait le pressentiment que Lotus Sun et lui avaient peut-être été mal compris.

Ce qui était pire, c’était que la mère de Wang avait délibérément laissé ses chemises non boutonnées pour exposer sa clavicule…

Ainsi, lorsque la femme d’âge moyen avec sa fille vit cette scène, elle imagina presque immédiatement un drame indescriptible.

« Maman ! Pourquoi le frère et la sœur sont-ils sortis de cet endroit ? » La petite fille était curieuse.

« Enfant ! Ne te mêle pas des affaires des autres ! Ce n’est pas approprié pour les enfants ! »

Le visage de la femme d’âge moyen était rouge comme une tomate alors qu’elle tirait sa fille et s’enfuyait.

Elle s’exclama dans son cœur.

Les jeunes d’aujourd’hui sont trop audacieux !

En plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour, en plein jour,

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !