Chapitre 1968
====================

La dixième étape de la technique de dissipation de la brume, le miroir de brume d’eau, fleur..

Cette technique unique, Luo Lan, n’avait été utilisée qu’une seule fois par le public, donc les données étaient extrêmement précieuses.

On ne pouvait que dire que l’académie de recherche fine des neuf cieux méritait vraiment d’être l’organisation de tête pour rassembler les talents. Même avec ces données rares, ils avaient encore des enregistrements dans leur base de données de fond.

Sous la recherche synchronisée de Jing Heqiu, les résultats de la comparaison des données apparurent rapidement.

« C’est exactement la même… c’est vraiment la dixième étape de la technique de résolution de la brume, le Miroir de brume d’eau ! » Il était extrêmement surpris.

En fait, avant que Teng Luchen ne confirme que Li Changzhe avait utilisé le miroir de brume d’eau, beaucoup de personnes présentes étaient déjà tombées dans un état de choc.

Après tout, c’était une compétence unique que Luo Lan n’avait utilisée qu’une seule fois en public. Maintenant qu’une telle compétence unique pouvait être reproduite, ce n’était certainement pas quelque chose qui pouvait être appris uniquement par le travail acharné. Elle devait avoir reçu des conseils de Luo Lan !

En d’autres termes, l’identité de Li Changzhe en tant que disciple de ce maître du brouillard Luo Lan était pratiquement confirmée !

« Bien, bien ! Quelle belle récolte ! »

Teng Luchen souriait de toutes ses dents. Cette joie stimulait son esprit et lui faisait complètement oublier Wang Ling pour le moment.

« Félicitations, aîné Teng ! Félicitations, aîné Teng ! Nous avons trouvé deux autres talents cachés ! »

Jing Heqiu se dépêcha de mener la foule à faire une révérence et à se réjouir. « Bien que nous n’ayons pas encore découvert si l’étudiant Wang Ling a une identité cachée cette fois, nous avons aussi découvert que Li Changzhe et Zhang Linyan sont deux dragons tapis et phénix en même temps… La prévoyance de l’aîné Teng est vraiment précise ! C’est tout simplement la volonté du Ciel ! »

Teng Luchen était très satisfait de lui-même, et ces éloges le rendaient encore plus exalté.

Mais après tout, devant autant de personnes, il ne le montra pas sur son visage.

Après avoir vidé sa gorge… il dit rapidement : « Vieux Qiu, active immédiatement le plan de soins aux talents. Une attention et une protection particulières doivent être accordées à l’étudiant Li Changzhe et à l’étudiant Zhang Linyan. En même temps, quelqu’un doit être envoyé pour contacter secrètement leurs familles ; nous ne pouvons absolument pas laisser ces deux-là être débauchés par des écoles étrangères. »

« Compris. »

Jing Heqiu hocha la tête. « Alors l’étudiant Wang Ling… »

« Il n’y a pas d’urgence. Nous avons déjà récolté une abondante moisson cette fois. En tout cas, il reste encore quelques jours avant la grande compétition de la secte. S’il est vraiment un talent, il se révélera forcément », dit Teng Luchen avec un sourire et un geste de la main.

À ce moment-là, toute son attention et son énergie mentale étaient concentrées sur Li Changzhe et Zhang Linyan, et il se sentait inexplicablement rassuré.

Bien qu’il n’ait pas encore complètement abandonné la traque de Wang Ling,…

Après avoir découvert les deux grands disciples maîtres cachés, Chang-zhe Li et Lin-yan Zhang, pendant un instant, Teng Luchen eut l’impression que Wang Ling n’était plus si important.

« Oh, oui, Vieux Qiu, n’oublie pas de rechercher la localisation du dieu de la flèche Chu Tianjue et du dieu du brouillard Luo Lan. Je veux savoir où ils ont été vus pour la dernière fois, et je dois être précis. Je m’occuperai personnellement des affaires qui les concernent », dit Teng Luchen.

« Compris, aîné Teng. » Jing Heqiu hocha la tête et s’inclina respectueusement.

De l’autre côté du champ de bataille, Qu Shuling, déjà blessée, fut envoyée voler par la « Fleur miroir de brume d’eau » inattendue de Li Changzhe.

Le coup a frappé la joue de Qu Shuling. Bien que ce ne soit pas une zone vitale, il a frappé précisément le bord du crâne de Qu Shuling parce que c’était inattendu, la onde de choc de la collision a fait tomber Qu Shuling sur place.

Il était déjà blessé, il était donc raisonnable qu’il soit assommé par le coup de poing.

En voyant que Qu Shuling ne bougeait plus, Chang Zhe a tourné son corps pour redevenir un corps solide. Pour une raison quelconque, il sentait qu’il était encore loin d’avoir atteint sa limite aujourd’hui.

Si Qu Shuling ne s’était pas évanoui, sa technique de dissipation de la brume aurait pu continuer encore quelques heures.

C’était étrange. Bien que ce ne soit pas le moment où il n’avait pas bien performé dans le passé, la performance d’aujourd’hui n’était pas du tout exceptionnelle. C’était une évolution ultime !

“Bravo pour toi, chang-zhe… tu es vraiment lié au dieu de la brume Luo Lan ! Ce mouvement juste maintenant était sûrement le miroir de dissipation de la brume !”

Zhang Linyan a demandé de manière proactive : « Ne essaie pas de me tromper. Ce mouvement n’est pas ordinaire. Sans des années de travail acharné, tu ne pourrais pas l’obtenir par hasard ! »

”…” chang-zhe Li est instantanément resté sans voix. Il regarda Zhang Linyan et pensa que les femmes étaient rusées. Elle venait de tirer la grande flèche de Chu Tianjue ! Mais maintenant, elle tournait son attention vers lui !

“Tu veux encore me poser des questions ? Pourquoi ne dis-tu pas que tu…”

Juste au moment où il allait répliquer, Lin-Yan Zhang changea immédiatement de sujet et regarda Qu Shuling, qui était évanoui. « Ce n’est pas le moment d’en parler. La clé, c’est toujours Qu Shuling. Comment devons-nous le gérer ? »

Chang-zhe Li soupira. « C’est vraiment difficile. Ce serait un peu cruel de le laisser partir pendant qu’il est inconscient. De plus, ce n’est pas bon pour nous de l’éliminer. Après tout, nous sommes une bande. »

“Mais s’il se réveille, il ne sera sûrement pas satisfait. S’il continue à nous harceler, ce sera difficile.”

Zhang Linyan avait mal à la tête. « Oh, c’est vrai, j’ai un Dieu de liaison spirituelle ici. C’est un artefact spirituel que j’ai obtenu après être entré dans le champ d’épreuve. Pourquoi ne le ligotons-nous pas d’abord ? »

À ce moment-là, un groupe de mineurs qui se cachaient dans la distance, tremblants et observant depuis longtemps, s’approchèrent sous la direction de Tie Yi.

Le scénario s’était encore une fois développé d’une manière que personne n’avait prévue. En tant que chef des mineurs, Tie Yi avait naturellement reçu de nouvelles instructions du poste de commandement.

Il regarda immédiatement Wang Ling et les deux autres et dit : « Que diriez-vous de ceci, vous trois, je vais faire comme Miss Zhang dit et le ligoter avec une arme spirituelle d’abord. Ensuite, nous enverrons quelques frères pour garder un œil sur lui à tour de rôle. »

“Mais s’il se réveille ?” demanda Zhang Linyan.

“Ne vous inquiétez pas, Miss Zhang, nos frères ne le laisseront pas se réveiller…”

“Grand frère Tie Yi veut dire…”

Zhang Linyan avait l’air terrifié. « Mais ce n’est pas très bien de le tuer… »

“Non, je n’ai pas dit de le tuer… Miss Zhang, vous avez mal compris.”

Tie Yi essuya la sueur. « Bien que ce soit le chaos ici maintenant, je sais que nous devrions aller plus profondément dans la montagne arrière. Il y a un genre de fruit spirituel appelé rêve profond. Broyez le rêve profond récolté en confiture et donnez-en à lui toutes les quatre heures pour vous assurer qu’il ne se réveillera pas. »

“Y a-t-il un fruit de rêve profond ici ?” Chang Zhe haussa les sourcils.

« Oui, nous sommes aussi très surpris. » Tie Yi sourit maladroitement. « Quand nous étions en plein combat acharné, quelques-uns d’entre nous sont sortis pour explorer et ont découvert qu’il y avait ici un fruit de rêve profond… c’était comme si une grande zone en avait soudainement poussé. »

Li Changzhe rit de bon cœur en entendant cela. « Comment un fruit spirituel aussi rare pourrait-il pousser soudainement en si grande quantité sans aucun trésor magique catalyseur ? »

Wang Ling : « … »

On ne pouvait que dire que le fruit de rêve profond était un fruit spirituel de quatrième grade très rare.

Lorsqu’il était combiné avec d’autres plantes spirituelles pour la fabrication de médicaments, le fruit aurait un effet inattendu.

C’était un célèbre tranquillisant en pilule qui pouvait neutraliser certains trésors naturels sauvages, facilitant ainsi l’absorption par le corps humain du médicament raffiné.

Mais s’il était simplement utilisé comme un somnifère ordinaire, ce serait un peu du gaspillage.

Mais maintenant, cela semblait être la seule façon de stabiliser Qu Shuling.

Le fruit de rêve profond était inoffensif pour le corps humain. De plus, Qu Shuling était blessé en ce moment. Avec l’aide du fruit de rêve profond, cela pourrait aussi l’aider à récupérer de ses blessures pendant son sommeil.

On ne pouvait que dire que Chang Zhe et Zhang Linyan avaient considéré les conséquences.

Bien qu’ils n’aiment pas Qu Shuling, il était en effet un génie de premier ordre aux yeux de beaucoup. Si ils éliminaient Qu Shuling à cause de conflits internes… tous les cultivateurs d’élite de la nation Huaxiu pourraient faire face à des moqueries de l’extérieur.

Après avoir décidé de placer Qu Shuling, Li Changzhe regarda Zhan Ye, qui se tenait à côté du corps de Qu Shuling. La lame de son épée s’était déjà fissurée.

Il réfléchit un instant, puis décida finalement de le désarmer.

Ensuite, Li Changzhe le prit directement, il le remit à Wang Ling. « Frère Wang Ling, je vais laisser le Zhanye de Frère Qu entre tes mains pour l’instant. L’esprit de l’épée et le Maître de l’épée sont liés par télépathie. Frère Qu est maintenant inconscient, et l’esprit de l’épée est aussi dans le coma, donc tu ne risques rien si tu le prends. »

« Tu es le plus faible, et tu utilises encore cette épée en bois de pêche inutile. Bien que ce Zhanye soit fissuré, il est assez utile. Il peut servir pour l’autodéfense. »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !