Chapitre 388
====================

Chaque chien a eu son jour. Les douze cultivateurs du Noyau d’Or étaient stupéfaits face à ce changement d’événements. Avec le soutien d’une quarantaine de sorts auxiliaires, diverses lumières et sigils tourbillonnaient autour de Crapaud Loufoque pour former un cercle incassable d’un diamètre de trois pieds… L’aura s’échappait en tourbillons comme un vortex, avec Crapaud Loufoque en son centre.

Renforcé par un total de quarante-neuf sorts d’augmentation, la puissance de Crapaud Loufoque ne pouvait être comparée à ce qu’elle avait été plus tôt.

Pendant cinq minutes, Crapaud Loufoque resta là, regardant tout le monde en silence.

« Toi… »

Finalement, une lueur de peur apparut dans les yeux de Zuo le Fort.

Un sort auxiliaire s’affaiblirait plus longtemps il était en vigueur. Habituellement, il ne pouvait durer que deux minutes, mais c’était le cas pour des sorts de faible grade.

Selon l’expérience de Zuo le Fort, tout ce qui dépassait cinq minutes était déjà très long.

Cependant, les effets des sorts sur Crapaud Loufoque ne montraient aucun signe d’affaiblissement après cinq minutes.

Cela prouvait que ces sorts auxiliaires étaient d’un très haut niveau, et très probablement de grade supérieur !

Ce qui était le plus important, c’était qu’étant donné que chaque sort auxiliaire était à son apogée, Zuo le Fort commença à réaliser qu’il avait peut-être provoqué un grand aîné d’un royaume insondable.

« Qui… qui diable est ton maître ?! » Zuo le Fort avait depuis longtemps perdu son ton arrogant après que son aura ait été complètement réprimée ; sous la pression absolue de cette aura, même respirer était très difficile !

Douze cultivateurs du Noyau d’Or de l’Association des Chasseurs de Démons avaient en réalité été réprimés par un chien qui n’avait pas encore atteint la deuxième classe… Si cet incident venait à se répandre, ils deviendraient sûrement la risée de tous.

Mais Zuo le Fort n’avait pas le temps de penser à de telles choses pour le moment.

La seule façon pour eux de gagner maintenant était de réfléchir à comment prolonger la durée des sorts auxiliaires ou éviter de se battre autant que possible.

« Tout le monde, transférez toute votre puissance spirituelle dans mon Parapluie Mystère ! Unissons nos forces et combattons ! » Debout à l’avant, Zuo le Fort leva la main, et un énorme parapluie apparut.

Les douze cultivateurs du Noyau d’Or agirent ensemble, et la lumière spirituelle jaillit au-dessus du parapluie alors que la lumière brillante libérée prenait la forme d’un halo.

Mais très vite, cette lumière disparut instantanément !

« Que se passe-t-il ? »

Zuo le Fort fut stupéfait lorsqu’il découvrit que son parapluie était recouvert d’une couche de glace.

C’était… le Sortilège de Gel de l’Aura ?

En voyant cette scène, Wei Zhi ne put s’empêcher de plisser les yeux – c’était un sort très avancé de la race démoniaque ! Lorsque la Porte entre les Mondes était descendue pour la première et la deuxième fois, chaque grande guilde de dresseurs de bêtes avait analysé en profondeur les sorts couramment utilisés par la race démoniaque, en réponse aux bêtes démones qui avaient jailli de la Porte.

Le « Sortilège de Gel de l’Aura » en faisait partie. Il libérait un qi spécial capable de contrer une vague spirituelle ou une lame produite par une arme magique, et pouvait même faire temporairement dysfonctionner l’arme.

À l’époque, le dieu démon Li Xiaolu, un démon cerf, avait utilisé une version très raffinée du Sortilège de Gel de l’Aura, et le Général Yi et les autres en avaient souffert amèrement lors du combat.

Wei Zhi n’était pas au courant des détails précis, il connaissait seulement l’histoire générale.

À cette époque, Li Xiaolu avait certainement choqué tout le monde avec ce « Sortilège de Gel de l’Aura » de la race démoniaque ! Lors de la première confrontation avec l’ennemi, qui était la secte humaine de niveau céleste Hip-Hop, il avait directement et complètement anéanti tous les cultivateurs de rythme de la secte –

on disait même que l’air avait gelé à ce moment-là.

Après cette première bataille, Li Xiaolu avait reçu le grand titre de Roi de la Destruction Hip-Hop !

Wei Zhi s’intéressait de plus en plus à Crapaud Loufoque.

C’était clairement juste un akita, une race qui ne faisait pas partie des chiens d’esprit, pourtant il cachait une puissance spirituelle énorme.

Un chien d’esprit aussi unique était en réalité capable d’utiliser un sort de la race démoniaque.

Wei Zhi pensait qu’il pouvait déjà deviner la situation spécifique de Loopy Toad.

Le Parapluie Mystère avait à peine fait son apparition qu’il s’était instantanément mis en panne après seulement quelques secondes !

Le visage de Strong Zuo avait changé du tout au tout, et il recula de plusieurs pas, terrifié… Il pouvait voir que non seulement le propriétaire de ce chien était très puissant, mais même l’identité du chien n’était pas aussi simple qu’il le pensait.

« Tu ne peux même pas t’approcher de moi avec ton niveau actuel ; tu veux encore unir vos forces pour me combattre ? » Loopy Toad leva sa tête de chien et sourit froidement.

À l’instant suivant, Wei Zhi vit le corps de Loopy Toad émettre une lumière magnifique qui l’enveloppa ensuite !

Était-ce par peur qu’il soit affecté ? Allait-il libérer une grande compétence ?

Wei Zhi observait attentivement la scène devant lui.

« Je ne peux pas bouger ! »

Strong Zuo s’écria bruyamment de l’autre côté !

Il fut horrifié en réalisant que l’aura inhabituelle qui avait gelé le Parapluie Mystère avait remonté jusqu’à l’arme magique pour saisir leurs corps et aussi les figer !

Ce que faisait cela n’était certainement pas à la portée d’un chien d’esprit de troisième classe normal… Même s’il avait été renforcé, l’étendue de ce pouvoir était quelque chose que même les bêtes spirituelles de deuxième classe avaient du mal à atteindre !

Toutes sortes de pensées tourbillonnaient dans l’esprit de Strong Zuo.

« Tu n’aurais pas dû me provoquer. » Loopy Toad balaya d’un regard paresseux ces personnes.

L’instant d’après, il libéra une aura verte qui ressemblait à d’innombrables mains se jetant sur la tête de ces cultivateurs au Noyau d’Or !

Les cultivateurs ne pouvaient pas les éviter, encore moins y résister !

Au moment où cette aura pénétra dans son crâne, Strong Zuo sentit immédiatement qu’il allait s’effondrer.

Ce sort avait-il un effet d’affaiblissement ?

Non, cela ne semblait pas si simple…

Environ dix secondes plus tard, une douzaine d’experts au Noyau d’Or tombèrent au sol en même temps avec un bruit sourd.

Strong Zuo, l’oncle boucher qui était le chef, tendit une main misérable. « Senior Chien… épargne-moi ! J’avais tort ! »

Loopy Toad resta impassible, ne prêtant aucune attention à tous les cris. Ce n’est qu’après une minute complète que les grandes mains d’aura incorporelles se détachèrent des têtes des douze cultivateurs au Noyau d’Or.

Ces cultivateurs n’avaient pas été tués, mais leur aura était extrêmement faible ; surtout, leurs visages paraissaient très déplaisants, comme s’ils avaient été dépouillés de leur essence.

En regardant cette scène chaotique de tragédie dans la maison en bois, le cerveau de Wei Zhi se sentit engourdi, et sa bouche était sèche lorsqu’il demanda : « …Frère Chien, serait-il possible que vous expliquiez enfin ce qui vient de se passer ? »

Bien que Wei Zhi puisse penser à plusieurs sorts pouvant causer ces effets, il n’était pas entièrement sûr de ce qui venait de se produire.

En résumé, ce n’était certainement pas un sort avec une fonction d’affaiblissement… Si c’était simplement un tel sort, ces douze Noyau d’Or ne paraîtraient pas aussi déprimés, comme s’ils avaient été manipulés et jetés comme des jouets.

Loopy Toad plissa les yeux et sourit. « Je leur ai enlevé cinquante ans chacun. »

C’est quoi ce bordel ?!

Allonger sa propre vie ?!

Wei Zhi fut secoué par cette opération.

C’était vraiment trop vicieux !