Chapitre 1395
====================

Un fort sentiment d’inconfort se répandit jusqu’à Old Grey et au cœur des subalternes derrière lui. Leurs visages devinrent rapidement pâles, et ils commencèrent à avoir du mal à respirer.

Old Grey ne savait pas ce qui s’était passé, ni pourquoi le dos d’un jeune établissement de fondation semblait si terrifiant !

Aux yeux d’Old Grey et des autres, Wang Ling ressemblait désormais à une bête sauvage montrant ses crocs et brandissant ses griffes !

Était-ce la légendaire élimination par le dos…

En un éclair, la douzaine d’unités invisibles derrière Wang Ling, dirigées par Old Grey, tombèrent toutes au sol.

Old Grey se débattit sur le sol, puis perdit complètement connaissance et tomba dans un état de choc temporaire.

La bataille n’avait même pas commencé, et elle était déjà terminée.

Le gaz émis par l’eau de la peur était incolore et insipide, et il n’était pas facile à détecter.

Mais en réalité, même Old Grey lui-même n’aurait pas pensé cela.

En plus de la « vue terrifiante du dos », ce concurrent devant lui était aussi un purificateur d’air ambulant.

Avant que le gaz émis par la « Eau de la peur » ne puisse se répandre complètement dans l’air, il avait déjà été absorbé par le corps de Wang Ling puis complètement purifié.

La capacité de Wang Ling à purifier le corps humain était inimaginable.

Sinon, avec la puissance de cette eau de la peur, qui sait combien de personnes dans un rayon de cinq cents mètres s’évanouiraient…

Wang Zhen et Fang Xing suivaient Lotus Sun. Ils étaient certains qu’elle avait déjà détecté l’unité invisible devant elle.

« La mer arcane à double cœur est vraiment puissante… J’ai l’impression que je ne suis même pas son égal maintenant. » Wang Zhen avala sa salive.

Il pouvait déjà sentir la terreur du qi de l’épée de la mer profonde à quelques corps de distance.

Ce n’était que le flux normal du qi de l’épée ; c’était comme une bouteille de parfum encore en place, diffusant un parfum dans l’environnement. Lotus Sun ne laissait pas du tout échapper le qi de l’épée de la mer profonde ; son aura était déjà très terrifiante.

« Est-ce le cultivateur le plus fort de l’établissement de fondation ? Elle est vraiment très forte. »

Fang Xing se frotta le menton et dit avec signification : « Retirons-nous. »

Maintenant que la force de combat de Lotus Sun avait augmenté, si ils continuaient à la suivre, ils risquaient d’être exposés.

« Tu ne voulais pas observer la réaction de l’étudiant Sun ? » demanda Wang Zhen par télépathie.

« C’est suffisant. On dirait qu’elle tient vraiment à quelque chose. Sinon, elle ne suivrait pas le Super Chen juste après l’école, » dit Fang Xing.

Ils avaient choisi de suivre Lotus Sun auparavant parce que, d’une part, ils voulaient voir sa réaction, et d’autre part, ils avaient remarqué un groupe de personnes suspectes avec des talismans d’invisibilité attachés à eux.

En tant que membres principaux de la secte de guerre, Lotus Sun était comme une petite sœur pour Wang Zhen et Fang Xing.

Ils craignaient qu’il y ait un accident, alors ils la suivaient.

Mais maintenant, après avoir vraiment ressenti le qi de l’épée terrifiant emanant d’Ao Hai, Fang Xing sentit qu’il n’était plus nécessaire.

Dans une ligne de film classique, Lotus Sun pouvait maintenant mettre ses mains sur ses hanches et crier : « Je veux en combattre dix ! »

Mais selon la situation réelle…

Avec une telle force de combat, ce serait inutile même s’il y avait des centaines de millions de cultivateurs au noyau d’or…

Comme prévu, Wang Zhen et Fang Xing n’avaient fait que quelques pas sur l’autre chemin.

Il y eut du mouvement dans la ruelle sombre.

Lotus Sun entra dans la ruelle sombre et libéra un puissant qi d’épée.

Boum !

Une pression énorme descendit du ciel, secouant instantanément les membres du groupe de loyauté. Un par un, ils tombèrent au sol, la bouche en foam.

Sun Lotus ? Pourquoi es-tu ici… » Super Chen était choqué. Il n’avait aucune idée de ce qui s’était passé.

Tout ce qu’il pouvait entendre, c’était le bruit de quelqu’un tombant au sol derrière lui.

Lorsqu’il se retourna, il vit Sun Lotus debout derrière lui.

« Super Chen, je suis désolée… »

Super Chen n’avait aucune idée de ce qui s’était passé, il fut donc rapidement assommé par le couteau de sa main de Sun Lotus.

Sun Lotus s’était retenue, et sa paume était couverte d’une fine couche de l’énergie de l’épée d’Ohai. C’était suffisant pour assommer Super Chen.

Les actions de la fille étaient nettes et décisives, sans la moindre hésitation.

En presque un clin d’œil, ces personnes avec des talismans d’invisibilité furent toutes assommées par l’énergie de l’épée de Sun Lotus.

Elle rassembla toutes les lettres d’amour, puis aida Super Chen, qui avait fainté, à se mettre de côté, et commença à appeler Jiang Xiaoche.

Jiang Xiaoche reçut le message de Sun Lotus et pensa que son plan avait réussi. Il était ravi. « Qu’est-ce qui ne va pas, mademoiselle ? Avez-vous rencontré des problèmes ? »

« Oui ! C’est très embêtant ! »

Sun Lotus réfléchit un instant puis hocha la tête. « Le principal, c’est qu’il y a beaucoup de personnes qui ont fainté… »

« Quoi ? » Jiang Xiaoche fut stupéfait.

« Il y a un groupe de gangsters au noyau d’or qui suivent mes camarades tout le long. Je ne sais pas ce qui s’est passé, mais ils semblent avoir fainté. » Frère Xiaoche, dépêche-toi de t’en occuper avant qu’ils ne se réveillent ! « De plus, mon camarade s’appelle Super Chen. Il a aussi fainté. N’oublie pas de le ramener chez lui ! » dit Sun Lotus.

« ? ? ? »

Après avoir raccroché, de nombreux points d’interrogation apparurent dans l’esprit de Jiang Xiaoche.

Ainsi, lors du premier jour de retour à l’école du lycée n° 60, le lycée n° 60 fit la une des journaux..

Ce n’était pas à cause de la rénovation du lycée n° 60.

Le contenu du journal télévisé concernait principalement un accident de voiture qui s’était produit devant le lycée n° 60.

Lorsque Wang Ling regarda le journal, il sentit que la présentatrice essayait de ne pas rire en rapportant l’incident.

La présentatrice : « Il y a eu un accident devant le lycée n° 60 dans le district de Peiyuan, dans la ville de Songhai. Quatorze hommes avec des talismans invisibles et des accessoires spéciaux dans leurs mains étaient alignés proprement sur la route devant le lycée n° 60, au point que les parents qui conduisaient leurs enfants ne pouvaient s’empêcher de leur rouler dessus. Maintenant, regardez l’interview détaillée… »

À la télévision, une journaliste donna le microphone à Vieux Gris. « Puis-je savoir qui vous êtes ? Pourquoi êtes-vous apparu à la porte de l’école avec un rune d’invisibilité ? »

« Nous… Nous sommes membres de l’équipe de tournage. Sur le chemin du retour après le tournage, nous avons oublié de l’activer, puis nous sommes faintés par la fatigue… » expliqua Vieux Gris en panique.

Son visage et son corps étaient couverts de marques de roues.

Il y avait pas moins d’une douzaine de voitures qui avaient roulé sur lui.

Si ce n’était pas pour la fondation du royaume, il serait déjà devenu de la viande hachée…

Quant aux cultivateurs du noyau d’or derrière lui, ils n’avaient pas autant de chance.

Ils avaient aussi, comme Vieux Gris, subi l’expérience répétée d’être écrasés par des voitures.

Cependant, ils n’étaient pas aussi indemnes que Lao Hui. Mis à part les marques de roues sur leur corps, la plupart avaient des os cassés.

Ils avaient rejoint le groupe de loyauté depuis de nombreuses années après leur promotion. Bien que Lao Hui ait l’expérience de discuter et plaisanter avec les membres du groupe et de faire des blagues sexuelles de temps en temps.

Cependant, il ne s’attendait pas à ce qu’un jour, une roue lui passe vraiment sur le visage !

– c’est vraiment une roue qui écrase son visage !

Il était tellement malchanceux, putain !

En même temps, dans le bureau du dernier étage du Groupe Huaguo Water Curtain, Sun Yiyuan reçut un rapport de Jiang Xiaoche.

« HM ? Rong Rong a été attaquée par un groupe de personnes avec des talismans invisibles sur le chemin du retour de l’école, puis ce groupe de personnes a inexplicablement fainté ? » Sun Yiyuan posa le journal avec un regard sérieux.

« Oui. » Jiang Xiaoche hocha la tête. « Bien que Mademoiselle n’ait pas été en danger, l’étudiant Wang Ling a en fait regardé tout le temps de derrière ! Il n’a rien fait du tout ! C’est vraiment trop ! »

« Xiaoche, ce n’est pas que je veuille te critiquer, mais ton hostilité envers l’étudiant Wang semble un peu évidente. »

Grand-père Sun roula des yeux et dit : « Tu as déjà dit que ces gens portent des talismans d’invisibilité. Il est seulement au stade de l’établissement de la fondation ; comment pourrait-il savoir que quelqu’un prévoit d’attaquer Rongrong ? ! »

« … »

Sa logique était claire et logique, et Jiang Xiaoche sentit instantanément qu’il ne pouvait pas la réfuter.

Après que Grand-père Sun eut fini de parler, il sourit même. « Il est vrai que le camarade Wang est une mascotte. Regarde, Rongrong aurait dû être en danger. Mais Wang Ling se trouvait juste derrière elle, et a indirectement aidé Rongrong à changer la situation ? Je ne m’attendais pas à ce que le camarade Wang ait une bonne constitution de femme. »

« ? ? ? » Jiang Xiaoche resta stupéfait.

Merde, une bonne épouse…

Cependant, il n’était toujours pas convaincu. « Mais j’ai entendu dire qu’il a reçu beaucoup de lettres d’amour aujourd’hui… »

« Combien ? »

« Plus d’une centaine. »

« Tu as mon style d’autrefois. Je n’étais pas aussi surpris que toi quand j’en recevais quelques milliers. »

« … »

« Recevoir beaucoup signifie que tu es charmant. Cela prouve indirectement que le goût de Rongrong est vraiment bon. »

« … »

Dans la chambre, Lotus Sun déversa toutes ses lettres d’amour sur son lit.

Sun Ying ‘er fut choquée. « Tellement de lettres d’amour ! Peux-tu toutes les lire, Lotus ? Tu as une tâche ce soir pour récupérer le Rubik’s Cube… »

Lotus Sun croisa les bras en s’asseyant droit sur le lit. Elle prit une profonde inspiration et dit résolument : « Vérifie ! La grenouille folle sera là dans une demi-heure. Lis autant que tu peux. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !