Chapitre 1179
====================

Lundi 17 novembre, était le troisième jour de la compétition nationale de compétences physiques de l’école de culture.

À l’aube, lorsque les premiers rayons du soleil brillaient sur le visage de Wang Ling sur Fire Peak, la parfaite réflexion du profil magnifique du jeune homme se révélait. Bien que Wang Ling ait déjà tout essayé pour se pincer le visage afin de maintenir son apparence à un niveau moyen, le tempérament d’une personne ne changeait pas à cause de cela.

Wang Ling tourna son regard vers le sommet du dôme. Il prêtait attention aux mouvements de l’équipe de trois personnes composée de Wang Zhen, Little Silver et loopy toad. D’après leurs estimations de force de combat, Wang Ling sentit qu’à présent que les trois avaient activé le shadow path, ils n’étaient pas du tout désavantagés.

Mais Wang Ling avait toujours un mauvais pressentiment…

La raison pour laquelle il avait choisi de laisser Wang Zhen représenter, au nom des personnes dans l’ombre, faire sortir, était en grande partie qu’il ne pouvait pas percevoir l’aura des personnes dans l’ombre. C’était quelque chose qu’il n’avait jamais vu auparavant.

Wang Ling ne pensait pas qu’il y avait quelque chose de mal en lui ; il possédait toujours une puissance très terrifiante et incontrôlable. Cependant, cette personne inconnue dans l’ombre venait effectivement d’un milieu étrange dont Wang Ling n’avait jamais entendu parler auparavant.

Cependant, pour Wang Ling, les ennuis devant lui ne s’arrêtaient pas là.

Tôt le matin, Wang Ling se tenait sur la falaise pour observer les mouvements de Wang Zhen, ce qui provoqua immédiatement des discussions parmi le groupe de Wang Ling, qui s’occupait du lycée No. 60, et le fan club de Wang Ling.

« À quoi pense Wang Ling ? Il a l’air agité. » En tant que bon frère, le héros Guo était en fait très préoccupé par les mouvements de Wang Ling.

Honnêtement, c’était la première fois qu’il voyait Wang Ling aussi anxieux.

« Ce gars est généralement très calme pendant les examens. Je ne l’ai jamais vu comme ça auparavant… » Super Chen repensa à la façon dont Wang Ling avait toujours été calme et posé lors des examens, l’expression de Wang Ling n’avait jamais changé quand il était calme et posé, que ce soit lors des grands ou petits examens ou des examens mensuels.

Même après avoir vécu tant d’activités, Wang Ling avait toujours été la personne la plus calme.

« Peut-être qu’il se sent anxieux parce que la compétition dure trop longtemps ? » Hero Guo se gratta le menton, sentant qu’il ne comprenait pas tout à fait ce qui se passait.

« C’est possible. » Super Chen hocha la tête. « Ce n’est pas forcément parce qu’il est anxieux de sauver le monde… comment peut-on être un héros de nos jours si facilement ? »

Wang Ling : « … »

En tant qu’homme sans expression et ayant presque jamais montré d’anxiété sur son visage, Wang Ling ne s’attendait pas à ce que son anxiété soit si évidente.

Parce qu’il était habitué à la paralysie faciale, même la moindre expression occasionnelle sur son visage contrastait fortement aux yeux des étrangers.

Que doit-il faire si la mascotte devient anxieuse ?

Ce à quoi Wang Ling fut naturellement confronté ensuite, ce fut un groupe de personnes lui donnant de la chaleur.

Les premiers à arriver furent Super Chen et hero Guo, deux bons frères qui se sont chacun mis un bras autour des épaules de Wang Ling.

Hero Guo : « Wang Ling, je pense que tu devrais arrêter de travailler aujourd’hui et te reposer bien dans la tente. Je pense qu’il y a quelque chose qui ne va pas dans ton état mental. Il reste encore quelques jours, et tu es notre mascotte ; tu ne peux absolument pas t’effondrer ! »

Super Chen hocha la tête, il était tout à fait d’accord avec hero Guo. « Que dirais-tu de ça, Wang Ling ? Tu fais partie de l’équipe de fabrication de talismans, alors je vais dessiner les talismans pour toi aujourd’hui et demain ! Ne t’inquiète pas pour le reste, allonge-toi simplement ! En plus, as-tu besoin d’un massage ? La technique de massage martial que j’ai apprise de mon père est très bonne ! Elle peut détendre ton esprit et tes muscles en même temps ! »

Wang Ling fut pris au dépourvu par l’enthousiasme soudain. Il sentit qu’il avait sous-estimé la puissance du fan club de Xia Ming.

Auparavant, Xia Ming considérait Wang Ling comme un « rival en amour », mais après avoir été charmé par la personnalité de Wang Ling, il était devenu instantanément le président du fan club.

En tant que président, Xia Ming vint naturellement lui apporter personnellement quelques soins. « Étudiant Wang Ling, ne vous sentez-vous pas bien ? J’ai déjà demandé à l’étudiant Lotus Sun d’utiliser la machine à fabriquer des pilules pour affiner la grande pilule cyclique. On dit qu’elle nourrit le Yin, renforce les reins et régule la respiration ! » Si vous voulez en manger une, il faut en manger une. Même si vous restez éveillé toute la nuit, ce n’est pas grave ! « Le plus important, c’est qu’elle peut renforcer le corps et augmenter l’immunité. Elle peut efficacement tuer ces coronavirus gênants ! »

L’attention de Xia Ming venait de se terminer, et les filles du camp No. 60 ne restaient pas inactives non plus. Li You Yue préparait un petit-déjeuner somptueux et nutritif.

Ce sont tous des aliments fabriqués à partir d’ingrédients locaux. La plupart étaient des fruits spirituels et des plantes spirituelles. Li You Yue utilisait ses techniques de cuisine exquises pour faire des soupes de fruits et des rouleaux de légumes. Ils étaient à la fois nutritifs et hygiéniques.

Bien sûr, il y avait aussi quelques garçons qui suggéraient de manger de la viande. Cependant, manger de la « viande sauvage » n’était en réalité pas recommandé maintenant. De plus, de nombreux esprits animaux dans la montagne des Neuf Dragons protégeaient leurs congénères, sinon, tuer simplement pour satisfaire le désir de manger n’était pas conseillé.

Après tout, il y avait beaucoup de choses qui pouvaient être utilisées pour compléter la nutrition !

Quant à la suggestion des garçons de manger de la viande, Li You Yue a également essayé d’utiliser sa propre méthode pour envoyer des gens cueillir des haricots spirituels. En utilisant des produits à base de haricots pour fabriquer de la viande imitation, cela pouvait à peine être considéré comme un plat de viande.

Bien sûr ! Afin de prendre soin de Wang Ling ! Li You Yue a spécialement préparé des snacks de nouilles croustillantes à base de haricots spirituels ! Ils étaient frits sur place et fraîchement cuits ! Après les avoir écrasés et mélangés avec des assaisonnements, ils pouvaient être mangés directement !

Ces assaisonnements étaient également naturellement récoltés, et pouvaient être moulus en poudre pour être mélangés et utilisés.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que Li You Yue soit si habile qu’elle puisse même faire des snacks de nouilles croustillantes en pleine nature.

En un instant, Wang Ling sentit que son anxiété s’était en fait beaucoup apaisée.

Ce n’est qu’à l’instant suivant que Lotus Sun le trouva.

« Étudiant Wang Ling, ils ont dit que ton état mental n’était pas très stable. Tu es malade ? » Lotus Sun prit l’initiative de s’avancer et toucha le front de Wang Ling pour confirmer qu’il n’avait pas de fièvre.

La grippe avait été répandue ces derniers jours, et il serait certainement problématique s’il attrapait une fièvre en pleine nature. Heureusement, elle était déjà proche de la refinement de la grande pilule cyclique. Ce n’était pas trop difficile d’utiliser la machine à fabriquer des pilules que sa famille avait spécialement construite.

« Étudiant Lotus Sun, as-tu vu quelque chose ? » Liu Qingyi s’avança à ce moment-là pour demander. Elle savait en fait que Wang Ling allait très bien.

C’était Ling Zhenren ! Comment pourrait-il y avoir un problème !

Mais Liu Qingyi avait choisi d’agir à ce moment pour rendre la pareille à Lotus Sun pour la nuit dernière, alors elle avait décidé de sortir et d’aider à l’attaque.

« Dis-moi, est-ce parce que la tente des garçons est trop désordonnée ? Il n’y a pas autant de bandes dans notre tente de filles ! Peut-être que quelqu’un a infecté Wang Ling. Je pense que Nan Yixiu toussait très mal la nuit dernière. »

Toux…

Les coins de la bouche de Wang Ling se contractèrent.

Nan Yixiu ne toussait pas beaucoup… il surveillait simplement les garçons qui jetaient un œil aux filles, mais il paraissait que, comme il faisait trop sombre, il n’avait rien vu.

Wang Ling avait initialement pensé que Liu Qingyi était sortie pour le sauver, mais finalement, il fut stupéfait de réaliser qu’elle l’avait complètement trahi.

Lorsque Lotus Sun entendit les paroles de Liu Qingyi, elle trouva en fait qu’elles avaient beaucoup de sens, alors elle regarda Wang Ling et lui demanda, le visage rougissant : « Alors, étudiant Wang Ling, veux-tu venir avec nous ce soir… »

À ce moment-là, les pensées de Wang Ling étaient complètement vides.

Face à la sincérité et à l’attention de tous, Wang Ling se rendit soudain compte… que c’était peut-être la véritable crise.

Ainsi, Wang Ling sentit que non seulement son anxiété n’était pas soulagée, mais qu’elle s’intensifiait encore davantage…

« Dormir ensemble ? » s’écria Liu Qingyi, alarmée. Elle n’avait fait que participer à l’attaque, mais ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun soit si audacieuse !

Le visage de Lotus Sun était complètement rouge, et elle tapota nerveusement du pied. « Quoi… Je voulais juste dire, veux-tu échanger de tente avec nous ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !