Chapitre 214
====================

Chapitre 214 : Mes contemporains me font paraître maléfique en contraste

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Nous étions encore le 14 juin et il était déjà cinq heures de l’après-midi.

Depuis l’arrivée à la base d’entraînement militaire, la demande de fournitures militaires, jusqu’à la rédaction du manuel, les activités de la journée ne semblaient pas si chargées, ce qui faisait en réalité penser à beaucoup d’étudiants que l’entraînement militaire cette fois ne serait pas aussi difficile qu’ils l’avaient imaginé ; tant qu’ils obtenaient un bon classement pour leur école lors de cette simulation de survie, cela devrait aller.

Dans le dortoir, les étudiants du Lycée n° 59 et du Lycée n° 60 avaient été regroupés dans la même section. Certains s’entraidaient pour élaborer des tactiques de combat, tandis que d’autres discutaient paresseusement. L’ambiance générale était très détendue.

Vers cinq heures et demie, Vieux Antique est venu dans les chambres pour vérifier que tous les étudiants du dortoir étaient présents et s’assurer qu’aucun d’eux n’avait été oublié à l’extérieur. De plus, il a donné à chacun quelque chose : un manuel illustré électronique de la taille de la paume d’une main.

Mais il n’a pas expliqué à quoi cela servait, et est parti avec un tiao coincé dans la bouche.

Après l’avoir étudié pendant un moment, Super Chen n’avait toujours pas compris ce que c’était.

« Deuxième frère, tu sais ce que c’est ? » il demanda.

Les bras croisés derrière la tête, Wang Ming, assis sur sa chaise inclinée contre le mur, croisa ses deux longues jambes droites sur le bureau. Il leva les yeux pour le regarder d’un air indolent, puis répondit rapidement : « Ce n’est pas un manuel illustré électronique ? Le général Yi a fait produire en masse beaucoup de trésors magiques cette fois, il y en aura forcément certains que tu ne sauras pas utiliser. Ce manuel illustré sera probablement très pratique une fois que nous entrerons dans la carte. »

En disant cela, Wang Ming sourit légèrement. « De plus, c’est probablement quelque chose que seules notre école n° 60 et l’école n° 59 ont. Les autres quatre écoles ne l’auraient pas obtenu. Le nombre total d’étudiants de nos deux écoles est seulement de huit cents, tandis que les autres quatre écoles ont ensemble plus de neuf mille étudiants. Les chiffres ne sont tout simplement pas égaux. C’est très probablement un handicap que les directeurs des six écoles ont conçu après en avoir discuté entre eux. »

Les personnes dans le dortoir levèrent la tête, leurs yeux s’illuminant instantanément. Il y avait même ce genre d’opération ?

« Mais pouvons-nous vraiment apporter cette chose ? J’ai entendu dire qu’après être entré dans le tableau magique, il bloquera par défaut tout ce qui est dans l’espace de stockage sur le corps, et n’autorisera pas l’entrée des trésors magiques dans la carte, » dit Petit Pois.

Wang Ming plissa les yeux et sourit. « Ce n’est pas grave, le tableau a déjà été installé, donc ce manuel illustré électronique ne fait pas partie de son champ de filtrage. »

À ce moment-là, même Dopey Guo n’avait d’autre choix que d’admirer à quel point ce deuxième frère Wang Ming était bien informé. Même lui, l’expert en potins, ne connaissait pas cette affaire, mais ce deuxième frère la connaissait en réalité.

Wang Ling : « … »

Quelle absurdité, c’était Wang Ming qui avait dessiné le plan de ce tableau magique ; il serait étrange que ce gars ne le sache pas !

Le temps passa rapidement, et il était près de 17h55 lorsque les deux frères de la famille Wang ouvrirent leurs yeux en même temps.

Ils purent tous deux sentir que le tableau magique à l’extérieur du bâtiment du dortoir était en phase de démarrage.

Wang Ling ouvrit secrètement son Œil Céleste, et remarqua que ce cercle de formation n’était pas de taille ordinaire, il était immense ; il englobait presque tous les bâtiments du dortoir sur la base d’entraînement militaire. De plus, la structure du tableau était compliquée et mutable ; même les maîtres en formation de premier ordre n’auraient pas pu mettre en place ce tableau en moins de six mois.

En fait, Wang Ming avait commencé à élaborer les plans il y a deux ans. Bien qu’il ne disposait pas d’énergie spirituelle, il avait joué un rôle clé dans le déploiement des opérations mathématiques avancées et des diverses formules complexes nécessaires à la conception du réseau magique.

C’était un réseau si vaste ; en utilisant l’Œil Céleste pour le balayer simplement, Wang Ling pouvait déjà voir un mélange de plusieurs centaines de milliers de modèles de formules. Seul le cerveau le plus puissant aurait pu faire cela ; une personne ordinaire n’aurait vraiment pas été capable de le faire.

Ce réseau magique était relié à un petit monde créé par un cultivateur Tout-Puissant. À en juger uniquement par la structure du réseau, Wang Ling savait que le temps y coulait à un rythme différent par rapport à l’extérieur.

Wang Ming se leva et se tint près de la fenêtre en regardant la faible lueur de lumière à l’extérieur. Cela ressemblait un peu à la lumière d’une lampe à incandescence, mais en réalité, c’était la lumière émise lors de la phase d’opération du réseau. Il calcula mentalement que le réseau serait complètement activé dans trois minutes.

Prenant une profonde inspiration, Wang Ming vérifia les personnes dans le dortoir et remarqua que le héros Guo avait disparu. Il pointa vers le lit de Dopey Guo. « Où est-il ? »

Super Chen : « Dopey a dit qu’il avait mal au ventre, alors il est allé aux toilettes. »

Wang Ling : « … »

Wang Ming : « … »

En même temps, un tunnel d’espace sombre s’ouvrit au sommet du bâtiment du dortoir. Deux mains sortirent du tunnel pour repousser ses bords, et une silhouette se fraya un chemin pour sortir.

« Enfin, nous y sommes parvenus. »

Utilisant le corps de Jiang Liuyue, le vieux diable était arrivé.

Dans le masque de fantôme de pierre, Jiang Liuyue sentit le réseau magique massif autour du bâtiment du dortoir et fut un peu surprise. « Ce réseau est vraiment une œuvre maîtresse ; un Tout-Puissant a dû être impliqué, sinon il n’y aurait aucun moyen que cela ait été mis en place. De plus, je peux à peine percevoir qu’il y a des experts dans les environs ; les directeurs des six écoles et le Secrétaire de l’Alliance des Dix Mille Écoles se sont rassemblés ici. Senior, en êtes-vous sûr ? »

« Mon vénérable moi a entendu dire que l’un des directeurs des six écoles est le Patriarche Reliance ? Étant donné mon état actuel, à part le Patriarche Reliance et le vieux Secrétaire… je n’ai pas à m’inquiéter pour les autres. » Le vieux diable laissa échapper un hmph. « Mes deux dernières défaites étaient dues au fait que mon vénérable moi avait sous-estimé ce junior appelé Taoïste Tueur. Tant que ce junior ne se présente pas pour tout bouleverser, il n’y a rien à craindre. »

« Cet homme semble lié au forum de cultivation. » Jiang Liuyue sourit amèrement dans le masque de fantôme de pierre. « Les dernières fois où cette personne est apparue, c’était parce que notre affaire impliquait le Grand Senior Mort-Attrayant du forum de cultivation. Senior ne devrait pas avoir besoin d’être aussi méfiant aujourd’hui. »

« C’est exact. »

Le vieux diable hocha la tête, et d’un éclat de lumière spirituelle, un drapeau bleu apparut dans sa main.

Un drapeau de guidage de réseau ?

Jiang Liuyue fut étonnée dans son cœur. Le drapeau de guidage de réseau était un trésor magique très pratique qui pouvait déplacer la localisation d’un réseau magique préexistant vers un tout autre en un instant.

Mais elle avait aussi entendu dire qu’autrefois, une personne illégale avait utilisé ce drapeau et déclenché une catastrophe majeure. Par conséquent, dès il y a mille ans, tous les drapeaux de guidage de réseau sur le marché avaient disparu. Pire encore, ils n’étaient même pas vendus sur le marché noir ou dans les maisons de vente aux enchères !

Il faut dire que le vieux diable était en fin de compte le vieux diable. Peu de gens pouvaient manier autant de trésors anciens.

« Mon vénérable moi a déjà installé un réseau dans mon petit monde pour se connecter à la Porte entre les mondes. »

En brandissant le drapeau de guidage de l’array, le vieux diable ricana. « Lorsque mon vénérable moi-même se faufilera aux côtés des étudiants dans le petit monde où se tiendra l’entraînement, j’utiliserai le drapeau de guidage de l’array pour ouvrir la Porte entre les mondes dans ce petit monde sans être détecté. Ensuite, mon vénérable moi-même profitera de cette opportunité pour absorber la vitalité de milliers d’étudiants, entrant ainsi à nouveau dans ce monde. »

Arrivé à ce point, le vieux diable ricana. « Sais-tu pourquoi mon vénérable moi-même a été désigné comme le premier diable de l’histoire ? »

Jiang Liuyue : « Pourquoi ? »

« Parce qu’il n’y avait personne d’aussi vicieux que moi. »

Le vieux diable dit : « La raison pour laquelle mon vénérable moi-même peut provoquer la panique parmi les masses, c’est que mes contemporains n’étaient pas aussi méchants, alors ils m’ont fait paraître evil en contraste. »

Jiang Liuyue : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !