Chapitre 856
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Qu’est-ce que ça faisait d’être forcé à manger des nouilles croustillantes ?

Wang Ling contrôlait chaque grain de nouille croustillante qui descendait dans la gorge de Li Diao ; il en versa même tout le poivre jusqu’à ce qu’il n’en reste plus une seule trace. Pendant un instant, la gorge de Li Diao se sentit aussi sèche qu’un désert, toute l’humidité ayant été aspirée par la collation de nouilles croustillantes, au point qu’il eut envie de tousser.

Mais le jeune diable devant lui n’avait aucune intention de le laisser partir. Li Diao se sentit comme une poupée à la merci de l’autre, incapable de bouger ; même sa bouche et sa langue étaient contrôlées. Il n’avait pas la moindre marge de manœuvre pour lutter.

Après qu’un paquet entier de collation de nouilles croustillantes ait été versé dans l’estomac de Li Diao, ce jeune diable refusa obstinément de déplier l’emballage et le fourra aussi dans la bouche de Li Diao.

Finalement, il tira violemment la mâchoire de Li Diao vers le haut.

Crac !

Li Diao avala l’emballage de la collation de nouilles croustillantes avec un gros gulp, au son de sa mâchoire qui se brisait.

Après avoir fait tout cela, l’humeur sombre de Wang Ling se dissipa enfin.

Ce snack de nouilles croustillantes venait d’être un produit périmé de chez lui, mais Wang Ling n’avait pas voulu le jeter.

C’était une version régulière de snack de nouilles croustillantes. Il pouvait être périmé, mais tant qu’il en accumulait un certain nombre, il pouvait les échanger en magasin contre une saveur en édition limitée encore meilleure.

Comment pourrait-il laisser Li Diao manger des versions en édition limitée ou enchantées ?

Wang Ling pensait que ce genre de gros imbécile à la bouche sale et bon marché, qui ne reconnaissait pas les autres, ne méritait que de manger des snacks périmés ! Lui donner un paquet de snack de nouilles croustillantes périmé était déjà trop pour lui ! S’il n’y avait pas d’autres snacks périmés à la maison, Wang Ling aurait même eu envie d’étaler cette nourriture pour chien de luxe que Loopy Toad avait cachée sous le couvercle des toilettes sur le visage de Li Diao.

Huu…

Wang Ling prit une longue respiration.

Instantanément, Fang Xing et Li Diao sentirent la température ambiante commencer à augmenter et revenir peu à peu à la normale.

Cela montrait que Wang Ling s’était calmé.

Il s’était toujours considéré comme une personne plus zen. La dernière fois qu’il s’était mis en colère comme ça, c’était lorsque Dog Two, sous forme de crapaud, avait aplati la boutique phare en se plaçant dessus, ce qui avait immédiatement mis Wang Ling en rage. Après que la boutique phare ait été aplatie, il n’y avait plus de snacks de nouilles croustillantes de bonne qualité que le petit Wang Ling pouvait acheter, et il ne pouvait se contenter que de versions ordinaires à l’époque.

Mais Wang Ling n’aurait jamais pensé qu’il y aurait quelqu’un d’autre aujourd’hui qui oserait bravement chercher la mort.

Paniqué…

La panique, venant des profondeurs de l’âme, envahit tout le corps de Li Diao et le fit trembler. Il était si haut avant que le combat ne commence, mais maintenant, il ne pouvait pas être plus terrifié.

Sa mâchoire était cassée. En général, cette blessure aurait dû guérir très rapidement compte tenu de sa constitution, mais pour l’instant, sa mâchoire récupérait à seulement 10 % de la vitesse normale. Bien qu’elle guérissait, la douleur des os cassés qui se ressentaient comme si un auteur était crucifié et rôti au feu de bois pour des mises à jour lentes — c’était une souffrance persistante et sans fin !

“Qui… Qui es-tu…”

Li Diao regarda Wang Ling avec peur.

“Camarade Wang Ling, vas-tu utiliser un Coup d’Amnésie ? Tu peux me laisser faire.” À ce moment-là, Fang Xing s’avança. Selon l’ordre habituel des choses, il devinait que Wang Ling allait sûrement utiliser un sort d’amnésie. Étant donné à quel point Li Diao était agaçant, quel était le type d’amnésie le plus brutal qu’on pouvait lui infliger ? Rien ne surpassait un Coup d’Amnésie…

La chose la plus importante était qu’il craignait que Wang Ling ne tue directement Li Diao, alors Fang Xing décida qu’il devait le faire.

De cette façon, il pouvait s’assurer qu’il y aurait une limite à la force utilisée.

En tout cas, il était le chef de l’équipe de voyous du Bureau de la Tromperie Stratégique !

« Camarade Wang Ling, laisse-moi faire le reste. » Et ainsi, Fang Xing sourit légèrement et prit l’initiative de porter la « poêle ».

Wang Ling : « Mm… »

Lorsque Fang Xing serra le poing et libéra son aura, l’expression de Li Diao changea radicalement… ce n’est qu’à ce moment-là qu’il réalisa que ce Fang Xing n’était pas un simple amateur !

Même si le jeune démon n’était pas là et que Fang Xing agissait seul, Li Diao et Li Hao n’avaient aucune chance de gagner.

« Y a-t-il quelque chose que tu veux demander avant de perdre connaissance ? » Fang Xing regarda Li Diao.

Li Diao : « Avec ta force… pourquoi vous êtes tous les deux ici ? Qui diable êtes-vous ? Ce sort pour arrêter le temps s’appelle-t-il : Monde… »

Li Diao avait de nombreuses questions.

Cependant, Fang Xing répondit en une seule phrase : « Je ne te dirai pas ! »

Puis, un poing de la taille d’un sac de sable s’abattit sur la tête de Li Diao, et il sentit sa vision devenir noire avant d’être rapidement assommé.

Ce coup de poing était le légendaire « Coup d’Amnésie », mais Fang Xing avait maîtrisé son force avec habileté, effaçant la mémoire de Li Diao de ce qu’il venait de voir, ne laissant que sa peur de Wang Ling.

Si Wang Ling agissait, Fang Xing supposait que Li Diao oublierait même sa propre mère !

Quelques minutes après ce « Coup d’Amnésie », le temps recommença à avancer.

Lorsque Li Diao reprit ses esprits, il pouvait clairement sentir un espace vide dans son esprit.

Que s’était-il passé…

Il avait l’impression d’avoir été frappé au visage, et même sa mâchoire était cassée… mais ce qui était le plus effrayant, c’était qu’il n’avait aucune idée de ce qui s’était passé.

« Seigneur Père ! Comment devons-nous gérer ces deux ? Lequel veux-tu ? »

De l’autre côté, Li Hao, qui ignorait totalement la situation, était toujours plein d’esprit combatif.

Mais à ce moment précis, Li Diao croisa le regard de Wang Ling, et son cœur fut immédiatement envahi par la panique.

Tous ses cheveux se dressèrent !

Li Diao leva la main ; un instinct de survie intense lui disait de traîner Li Hao et de quitter cet endroit, mais à cet instant précis, son estomac émit un son « gu gu gu » ! La collation de nouilles croustillantes périmée que Wang Ling avait versée dans le corps de Li Diao commençait à faire effet !

Lorsque Wang Ling avait versé la collation dans l’estomac de Li Diao, il avait en quelque sorte éclairé une bactérie en passant…

Cette bactérie ferait souffrir Li Diao de diarrhée incessante pendant des siècles à venir !

Il semblait qu’un long moment s’était écoulé après le premier coup de poing de Li Hao, mais il n’y avait aucun signe qu’un affrontement ait eu lieu dans l’arène, et beaucoup de gens se sentaient très anxieux.

« Que se passe-t-il ? Se battent-ils ou pas ? »

« Wang Ling est le plus faible de notre élite scolaire ! Pourquoi on dirait que Li Diao le regarde bizarrement… Est-ce possible qu’il soit intimidée par les yeux de poisson mort de Wang Ling ? » dit Super Chen, en pinçant ses lèvres.

Pendant que tout le monde se demandait ce qui se passait…

En raison d’un mal de ventre aigu, Li Diao s’accroupit par terre sous le regard vide de tous.

« Seigneur Père, qu’est-ce qui ne va pas ? » Li Hao se pencha pour demander avec inquiétude.

La seconde suivante, le visage de Li Diao changea radicalement. « Pas bon ! Je ne peux pas le tenir ! »

Une substance jaune de merde jaillit de son derrière, avec une force si grande que tout le monde resta stupéfait !

Li Diao fut propulsé en avant par cette force énorme. Sa tête heurta le menton de Li Hao si violemment que ce dernier perdit connaissance sur le coup.

Cette scène s’est déroulée trop soudainement…

Lorsque tout le monde reprit ses esprits, Li Hao et son père étaient déjà allongés dans une mare de merde…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !