Chapitre 98
====================

Chapitre 98 : Apprenant que la réunion parents-professeurs est la cause du roast beef aux pousses de bambou

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Près de la fin de l’école, Guo Dodu est allé voir Wang Ling et a posé deux sacs de nourriture pour chien de haute qualité sur son bureau. Les sacs portant les trois grands mots « Boutique du Serviteur de l’Âme » n’indiquaient pas de fabricant, et ne donnaient que la date de fabrication et la date de péremption.

Cette nourriture pour chien avait été produite par la famille de Guo Dodu. Wang Ling a jeté un coup d’œil à la date de fabrication et a vu que c’était hier — demander à un magasin d’animaux de personnaliser la nourriture pour les animaux d’âme était en réalité une pratique assez courante. En ce qui concerne le camarade Guo Dodu, Wang Ling en a conclu qu’à part ses performances scolaires, le petit étudiant Guo était néanmoins une personne fidèle et fiable.

« Ces deux jours, je me suis beaucoup ennuyé de Loopy Toad sans sa présence. » En parlant, Guo Dodu a haussé ses lunettes par habitude. « Ces deux sacs de nourriture pour chien ont été faits sur mesure pour lui. Si ce n’est pas suffisant, viens me voir pour en avoir plus. Ah, au fait, la saveur est indiquée dans le coin inférieur gauche du sac. »

En entendant les paroles de Guo Dodu, Wang Ling a immédiatement tourné son regard pour jeter un œil.

Dans le coin inférieur gauche du sac blanc de nourriture pour chien, se trouvaient les mots frappants « Saveur de la Mouche de La Nouvelle-Orléans »…

Lorsque Wang Ling est rentré chez lui, il a trouvé son père Wang en train de fumer sur le canapé. Cela faisait déjà vingt-quatre heures complètes depuis qu’ils avaient découvert la véritable identité de la première amour du vieil homme. Il était évident que, jusqu’à présent, Père Wang n’avait toujours pas retrouvé ses esprits face à cette vérité choquante.

La partie la plus gênante dans cette affaire était que c’était purement un amour non partagé du vieil homme, donc Wang Ling ne pouvait pas trouver d’occasion ou d’excuse pour faire sortir le professeur Pan. Le point crucial était qu’elle était sa professeur principale. Même lui pensait que c’était une mission impossible, et il n’avait aucune idée par où commencer…

Père Wang regarda l’air absent l’ancien homme, toujours occupé à courir dans la cuisine avec Mère Wang, et poussa un profond soupir. « Ling Ling, à propos de ton grand-père, essaie de penser à autre chose. Au fait… tout à l’heure, ton école a envoyé un message dans le groupe de discussion. Il y a une réunion parents-professeurs lundi prochain à six heures du soir. Tu en savais quelque chose ? »

Wang Ling fronça les sourcils ; il en avait déjà entendu parler de la part de la professeur Pan en classe, mais ne s’attendait pas à ce qu’elle ait lieu si tôt.

Lundi prochain…

Était-ce le premier lundi sombre depuis le début de l’école ?

Grommelant dans son cœur, Wang Ling se demanda.

Pour un enfant qui grandit, la réunion parents-professeurs était une étape essentielle de l’éducation. Par une interaction directe avec les enseignants de la classe, les parents pouvaient facilement apprendre comment rendre le roast meat with bamboo shoots 1 meilleur.

Bien sûr, comparé à d’autres personnes, Wang Ling n’avait jamais redouté le spectacle superficiel qu’était la réunion parents-professeurs.

Premièrement, ses notes étaient très ordinaires et tout à fait conformes à ce que Père et Mère Wang exigeaient. C’est pourquoi, lors des précédentes réunions, Wang Ling n’avait presque jamais reçu d’évaluation spécifique de la part de ses enseignants.

Deuxièmement, même s’il y avait des enseignants qui le critiquaient, Père et Mère Wang étaient impuissants face à cela. Parce que… ils ne pouvaient pas le punir physiquement pour son éducation. Le tueur à la Red Ribbon de Shadow Stream, le chef d’équipe Xu Ying, était un très bon exemple de pourquoi…

La dernière chose était… en fait, Wang Ling pouvait compter sur ses doigts le nombre de fois où Père et Mère Wang avaient assisté à une réunion parents-professeurs, car la plupart du temps, ils trouvaient quelqu’un d’autre pour les remplacer.

Comme prévu, Wang Ling n’avait rien dit avant que Père Wang ne prenne le journal posé sur la table basse et ne pousse ses lunettes. « J’ai été très occupé avec mon nouveau livre récemment, donc je dois rester à la maison pour taper. Ton oncle Song m’a déjà pressé pour mon manuscrit. Ta mère doit s’occuper de ton grand-père, donc elle n’est probablement pas libre pour sortir. Donc, pour la réunion parents-professeurs, demande simplement à tes amis de nous remplacer comme d’habitude. »

Wang Ling : « … »

Ce n’était pas encore l’heure pour manger chez la famille Wang, alors Wang Ling retourna dans sa chambre, un peu vexé. Dès qu’il entra, il vit Crapaud Loufoque allongé par terre, une plume dans ses griffes, en train d’écrire quelque chose dans son journal.

Après que l’esprit de Crapaud Loufoque eut été forcé de prendre la forme d’un chien, il était passé de la résistance et de l’abandon à la désespérance au début, à une acceptation progressive de la réalité, ce qui représentait certainement un tournant dans son attitude. Évidemment, ce gars avait déjà commencé à s’adapter à la vie humaine.

Il était extrêmement difficile de tenir un stylo avec des griffes. Même si Crapaud Loufoque avait utilisé l’énergie spirituelle pour débloquer ses veines et rendre ses griffes plus flexibles, il restait limité par sa physiologie. Il voulait d’abord pratiquer l’écriture dans son journal, mais après réflexion, il décida de commencer par des dessins simples afin d’améliorer sa maîtrise de l’utilisation d’un stylo.

Crapaud Loufoque pratiquait depuis l’après-midi, et la poubelle débordait de brouillons inachevés.

Wang Ling regarda le dessin final qui avait coûté plusieurs heures de pratique à Crapaud Loufoque ; bien que les lignes ne soient toujours pas lisses et que l’ensemble de l’image ressemble encore à une mosaïque grossière, à partir de la composition de deux cercles et de plusieurs triangles, Wang Ling pouvait deviner que ce qu’il avait dessiné était probablement un moineau.

Pour un chien capable de dessiner, ce n’était déjà pas une chose simple…

En caressant la tête de Crapaud Loufoque, Wang Ling pensa qu’il était vraiment dommage que ce gars ne se produise pas dans un cirque, tant son talent était gaspillé.

Crapaud Loufoque : « … » Cette image est clairement un putain de perroquet ! Ce putain d’oiseau idiot, Dopey, qui me harcèle tous les jours !

Wang Ling : « … » Perroquet, ton cul ! Elle te harcèle tous les jours mais tu l’as quand même dessinée. Donc, tu es masochiste !

Une personne et un chien fixèrent longtemps ce portrait abstrait d’un oiseau. Wang Ling n’avait déjà plus de mots pour décrire ce style de dessin…

À ce moment-là, il sentit une légère vibration provenant de sa montre-bracelet électronique ; étonnamment, quelqu’un lui avait envoyé un message à cette heure de la journée.

Seules quelques personnes avaient le numéro de Wang Ling, alors il ouvrit le message avec suspicion. Il n’y avait que quelques mots dans le message : « Frère Ling, contacte-moi sur QQ ! »

Sans même vérifier le numéro, il regarda simplement l’ID et sut qui lui avait envoyé ce message… c’était sûrement le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Après s’être connecté à QQ, une fenêtre de chat de Senior Immortel Lanceur de Grenades apparut instantanément. « Frère Ling, j’ai entendu de la part des camarades du groupe que tu cherchais à me joindre ? Je suis vraiment désolé. Pour aider mon petit frère, je suis parti faire quelque chose. Ce frère à moi avait un laboratoire détruit par un bâtard, et je voulais justement en parler avec toi. On va aider mon petit frère en sortant ce bâtard et en le frappant ? »

« … » Wang Ling envoya une ellipse pour confirmer sa présence.

Puis, en regardant cette chaîne de texte, il sombra dans un long silence…

Évidemment, le Senior Immortel Lanceur de Grenades était déjà habitué à ce « Frère Ling » et à sa manière réservée. « À propos de lui donner une leçon à ce bâtard, discutons-en plus tard. Au fait, pourquoi le Frère Ling cherchait-il moi ? »

Après un court silence, Wang Ling choisit la photo du « masque de fantôme en pierre » dans sa galerie et l’envoya.

Il tapait ensuite un message qu’il envoyait avec la photo. « Ce masque, l’as-tu déjà vu ? »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !