Chapitre 1693
====================

L’aura libérée par les Lotus du Grand Dao était extrêmement choquante, au-delà de l’imagination des gens ordinaires.

Comparée au monstre cousu à tête de dragon devant eux, bien qu’elle ressemble à la composition de Fairy Dao Lian, la différence d’aura était encore évidente.

Surtout après que Fairy Dao Lian soit entrée en « mode combat » sur ordre de Wang Nuan.

En tant que fée, qui ne mesurait que quelques pouces, agitant sa robe de lotus, une puissante aura du Grand Dao se répandit instantanément, secouant le monde entier et affectant les lois de ce monde suprême.

L’aura sous la robe de lotus était infinie et contenait une puissance capable de déplacer tout. L’énergie chaotique qui imprégnait l’air se faufilait à travers le vide, faisant tourner le temps et l’espace. Il semblait contenir une sorte de puissance chaotique.

Boom !

La créature cousue à tête de dragon invoquée par le patriarche sans cœur fit alors son mouvement. Une griffe de dragon dans son corps ressemblait à une tentacule, s’étendant sans fin depuis son corps alors qu’elle griffait Fairy Dao Lotus.

La griffe fit basculer le monde. Elle était d’une violence incomparable, enveloppant Fairy Dao Lotus en son sein.

Fairy Dao Lotus ne dit pas un mot. Elle ferma légèrement les yeux, et une aura inégalée dans les générations émana d’elle. Elle n’utilisa que son corps, qui mesurait moins de quelques pouces, pour étendre son petit doigt fin.

Instantanément, tout le monde sembla voir une lune divine apparaître derrière Fairy Dao Lotus.

Froide, brillante et inégalée, une aura mythique se répandait.

« Bzzz ! »

Elle pointa son doigt vers la griffe de dragon. Aux yeux des membres de la secte de combat, le doigt de Fairy Dao Lotus était si petit qu’en face de la gigantesque griffe de dragon, il ressemblait à une graine de sésame.

Cependant, lorsque ce doigt de la taille d’une graine de sésame entra en collision avec la griffe de dragon, il explosa en fait la griffe de dragon en morceaux sur place ! Il la détruisit directement !

Le pouvoir d’un seul doigt avait facilement brisé la griffe de dragon, qui avait été cousue comme une montagne étrange.

Bien que Fairy Dao Lotus, que Wang Ling avait invoquée, fût petite, sa puissance était en effet inégalée.

Après que la griffe de dragon ait été brisée, la douleur de la contre-attaque revint rapidement au patriarche sans cœur. Son cerveau commença à lui faire mal, et il aurait vomi un flot de sang, mais lorsque le sang atteignit sa bouche, il le retint.

En tant qu’immortel, il ne voulait pas perdre son sang-froid dans ce genre de situation et paraître désordonné.

Cependant, la force de Wang Ling était encore bien au-delà de ses attentes.

Il commença même à ressentir un sentiment de désespoir.

Il ne comprenait pas pourquoi une telle personne pouvait survivre dans ce monde. Il n’avait même pas vingt ans, mais il portait en lui de nombreux grands dao.

Bien qu’il n’ait pas l’intention de dissimuler son expression, ses yeux étaient clairement remplis de peur.

Bien que ce regard ait été fugace, Wang Ling le remarqua rapidement.

La confrontation entre experts était une bataille de présence.

Une fois qu’un tel regard était montré…

Cela signifiait que…

La défaite était déjà décidée.

Pour mieux protéger Wang Nuan, Wang Ling n’intervint pas personnellement. Au lieu de cela, il invoqua ce lotus du Grand Dao et laissa Fairy Dao Lotus s’en occuper pour lui.

Il connaissait clairement la force de combat de Fairy Dao Lotus, il n’était donc pas inquiet du résultat de cette bataille.

Boom !

Peut-être parce qu’elle avait perçu la peur dans les yeux de sans cœur, Fairy Dao Lotus attaqua de nouveau avec décision.

Elle ne dit toujours pas un mot et quitta directement le reste du lotus du Grand Dao. Elle se transforma en la météore la plus brillante et s’éleva dans les airs. De bas en haut, elle utilisa ses jambes fines pour frapper impitoyablement le monstre cousu à tête de dragon, créant une énorme explosion, tout le monde fut choqué.

Personne ne doutait de la puissance de ce coup de fouet. Il était d’une férocité incomparable et possédait la puissance de tout briser. Il balayait toute la scène !

Le monstre suturant à tête de dragon subit un coup douloureux. D’innombrables visages sur tout son corps commencèrent à se déformer. Des hurlements sans fin provenaient de toutes parts.

Le coup de la Fée Dao Lotus fit s’effondrer le corps énorme du monstre suturant à tête de dragon. Sur son corps immense, les dizaines de visages dans cette zone semblaient avoir été tordus en une boule par quelque chose.

Woo !

Le patriarche sans cœur ne put finalement plus supporter la douleur du contre-coup d’une telle force. Le sang qu’il venait d’avaler jaillit de nouveau de son corps et il le cracha sur place. En même temps, il ressentit une douleur intense dans son cerveau divin, comme s’il allait se fendre en deux sur place.

De l’autre côté, la Fée Dao Lotus, qui avait activé son mode de combat, n’était pas sans cœur. Alors que son petit corps bougeait rythmiquement, elle commença à se diviser en plusieurs fantômes et attaqua le monstre suturant à tête de dragon de toutes parts.

À chaque coup de pied, le patriarche sans cœur crachait une rasade de sang, et à chaque coup, il tombait du ciel au sol comme une météorite ayant perdu sa lumière, s’agenouillant.

Son visage, autrefois délicat et beau, n’était plus délicat ni beau, mais était devenu vieux.

Chaque coup de la Fée Dao Lotus était si puissant qu’il pouvait briser des étoiles et, en même temps, briser le temps d’une personne.

Ce n’est qu’à ce moment que Wuxin réalisa qu parmi les vingt-huit grands dao que Wang Ling possédait, il y en avait en fait… le légendaire grand dao du temps !

Bien que ce ne fût pas un Dao Majeur, c’était un dao capable de contrôler la vie éternelle !

C’était un DAO qu’il avait toujours rêvé de maîtriser…

Ce jeune homme avait clairement compris ce grand dao, mais il ne le considérait pas comme un Dao Majeur, et le mettait de côté ?

Cela rendit le patriarche sans cœur difficile à croire.

Ainsi, chacun des coups de la Fée Dao Lotus portait la puissance du temps. Un après l’autre, elle fit passer le patriarche sans cœur de son apparence délicate et belle à un état vieux et fragile.

Il ne pouvait même pas se tenir correctement. Il s’agenouilla sur un genou et trembla. Les rides sur son visage étaient particulièrement visibles. En un instant, il avait perdu toute sa dignité.

En tant que guerrier éternel, il était extrêmement malheureux et humiliant d’être sans cœur !

« Je n’ai pas encore perdu… je… »

La Fée Dao Lotus ne dit pas de bêtises. Même si sans cœur était déjà dans un état aussi misérable, elle ne montra toujours aucune pitié. Après avoir activé le mode de combat, elle ne faisait que remplir sa mission selon les ordres de Wang Ling.

Bam !

Elle claqua à nouveau des doigts et utilisa le « Doigt Hong Meng » pour toucher l’expression du monstre suturant à tête de dragon.

En un instant, tout le Monde Suprême s’ouvrit en deux. C’était comme si un gâteau avait été découpé en petits carrés, densément empilés, et coupés en morceaux extrêmement uniformes, un par un.

Une quantité énorme d’énergie s’infiltra directement, désintégrant instantanément le monstre suturant et le divisant en morceaux. D’innombrables morceaux de chair explosèrent, puis, à mesure que la puissance du chaos s’infiltrait, ils se transformèrent en fine poudre, petit à petit.

« PFFT ! » Le patriarche sans cœur cracha encore du sang. Incapable de résister, il tomba au sol.

Il n’y avait pratiquement aucun suspense dans un tel combat ; tout avait été décidé dès que la Fée Dao Lotus attaqua.

Depuis le moment où Wang Ling décida de tuer sans cœur, quoi qu’il en coûte, il avait déjà pris l’initiative.

Sans aucune force pour résister, les membres de la secte de combat restèrent stupéfaits par la brutalité du coup tout au long.

Après avoir confirmé que le patriarche sans cœur avait été complètement mis à terre et ne pouvait plus se relever, la Fée Lotus Dao retourna au Grand Dao Lotus.

Puis, les pétales du lotus se refermèrent et se transformèrent en un éclair, qui fut aspiré dans l’œil du Roi Wang Ling.

« C’est tout ? » Tout le monde dans la secte de la bataille était méfiant.

Bien sûr que non.

Ce n’était qu’une performance de la Fée Lotus Dao plus tôt.

Ce n’était pas encore le tour de Wang Ling.

Bien que le patriarche sans cœur soit déjà un chien mourant, Wang Ling n’avait pas l’intention de montrer cette fois un cœur sacré.

Bam !

Bam !

Deux coups forts retentirent à nouveau !

Wang Ling emmena Wang Nuan avec lui.

L’un des frères ou sœurs donna une autre gifle au patriarche sans cœur.

Ce guerrier éternel qui avait menacé de les transformer en spécimens auparavant.

Finalement, à ce moment, avec la désintégration du monde suprême, il se transforma en pâte de viande et cessa de respirer pour toujours.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !