Chapitre 2148
====================

Devant un autel secret massif d’un royaume mystérieux, de nombreux joueurs issus de guildes s’étaient rassemblés ici. Le cadavre d’un dragon noir de 300 mètres de long avait été déposé devant tous. Le sang qui sortait de sa bouche s’était transformé en un lac de sang, son corps ressemblait à une montagne. Après avoir lutté un instant, il était finalement mort.

C’était la terre secrète du Dragon Noir de niveau 65, recommandée par l’anneau magique de la fée errante. Il n’y avait pas de restriction de niveau pour entrer dans le donjon, mais un mécanisme de tuer obligatoire était en place. Les joueurs en dessous du niveau 55 qui entraient dans le donjon subiraient cinq fois plus de dégâts de la part des monstres du donjon et leur probabilité d’état anormal serait multipliée par un.

Par conséquent, les joueurs rassemblés ici étaient tous au moins de niveau 55 ou plus.

Le Grotte du Dragon Noir géant était le BOSS du donjon. Après que plusieurs guildes et des centaines de joueurs l’aient assiégé, le dragon noir est finalement tombé.

Le corps du dragon noir géant est tombé devant tout le monde. La sensation de choc était évidente. Elle donnait aux moines qui n’avaient jamais vu de dragon dans leur vie moderne la sensation d’avoir tué un dragon.

Selon les règles de défi précédentes, après que tout le monde ait travaillé ensemble pour tuer le grand BOSS, les chefs de guildes des quelques grandes guildes seraient les représentants pour lancer les dés.

Comme d’habitude, trois dés. Ceux ayant plus de points sur leurs dés pouvaient d’abord toucher le corps du dragon noir, et le système distribuerait les coffres au trésor en fonction du nombre de joueurs dans le donjon.

Après que les chefs de guildes aient choisi les coffres, ils pouvaient retourner à la Guilde et laisser les membres ayant participé à ce donjon continuer à lancer les dés. Ils cliqueraient ensuite sur les coffres dans l’ordre et obtiendraient aléatoirement un objet de ceux-ci.

La grotte du Dragon Noir de niveau 65 est un donjon rare de haute difficulté dans le monde du jeu, avec une note de difficulté de 15 étoiles.

Difficulté de survie :

Indice de récompense :

Difficulté du boss :

Face à un tel donjon, il est encore difficile de compter uniquement sur la force d’une seule guilde à ce stade, car aucune guilde ne peut trouver autant de joueurs au-dessus du niveau 55 dans le jeu.

Par conséquent, à ce stade du jeu, le défi coopératif entre guildes était devenu la seule option pour relever un donjon de haute difficulté.

Un éléphant volant couvert d’armure, avec ses énormes défenses enroulées comme une corne, un homme musclé avec une épée énorme dans le dos riait bruyamment après avoir lancé les dés. « Désolé, tout le monde. Cette fois, celui qui choisira la première un coffre semble être moi, quatre éléphants. »

Sa chance était extrêmement bonne. Il a directement lancé le dernier dé, obtenant 18 points. La probabilité d’obtenir un tel score était très faible. Quand les autres chefs de guildes ont vu cela, ils n’ont pas pu s’empêcher de secouer la tête et de soupirer.

C’était le résultat du jugement du système. Il était impossible de tricher. Par conséquent, ils étaient très impuissants.

Lorsque les autres chefs de guildes ont lancé les dés et ont vu que personne d’autre n’avait obtenu un autre 18, l’homme chevauchant l’éléphant volant blindé a ordonné à sa monture de traverser le Lac de Sang et de voler vers le corps du dragon noir.

« Ce vaillant guerrier, pourquoi sa chance est-elle si bonne à chaque fois ? » Beaucoup de chefs de guildes étaient sceptiques en voyant cette scène. Leurs guildes et les quatre divisions avaient déjà nettoyé plusieurs donjons. Bien qu’ils aient réussi à tuer le boss final à chaque fois… bien que le processus ait été difficile, à chaque fois, le chef de la guilde des quatre divisions, le Vaillant Guerrier, serait le premier à récupérer le coffre au trésor.

Le point crucial était que le système décidait du nombre de points. L’immortel décontracté était célèbre pour vérifier les triches. Par conséquent, il était irréaliste de dire que c’était de la triche.

« Recrutons rapidement des talents. Tant que nous ne coopérons pas avec eux à l’avenir », dit l’un des chefs de guilde. Il chevauchait un cheval blanc ailé. La crinière du cheval semblait très lisse, tout le corps du cheval était couvert de motifs argentés. Il paraissait extraordinaire.

Il était le chef de la guilde du Cheval Blanc, Li Bai.

Pratiquement tous les membres de la guilde du Cheval Blanc étaient des joueurs Daoïstes observant les étoiles.

Le Daoïste observant les étoiles était un membre important essentiel pour les raids en donjon. La plupart des compétences de classe du Daoïste observant les étoiles étaient liées à la perception. Afin d’améliorer leur survie dans des donjons de haute difficulté, les joueurs observant les étoiles étaient généralement nécessaires pour explorer le chemin, déminer, éliminer les dangers à venir.

« Ah, mais maintenant, sans eux, se fier uniquement à quelques-uns d’entre nous pour défier la Caverne du Dragon Noir est impossible. » Soupira un autre chef de guilde.

Le président de la guilde Yamano-murakami, Mang Shan.

Comme son nom l’indique, c’est un paysan, ce qui est l’une des professions les plus adaptées aux débutants. Il a la peau épaisse et peut choisir d’amener une bête spirituelle comme partenaire lors de l’ouverture cruciale.

Les compétences de classe étaient liées à la domestication des bêtes spirituelles.

Un joueur paysan de haut niveau pouvait même domestiquer directement des bêtes spirituelles apparaissant dans un donjon de haute difficulté pour en faire sa propre force de combat. Bien qu’il ne puisse pas sortir la bête spirituelle du donjon… c’était en effet la clé pour augmenter leur force de combat de manière déguisée.

En même temps, ces Bêtes Spirituelles de Donjon apprivoisées pouvaient aussi être utilisées comme Bêtes Outils pour explorer le chemin, en coopération avec les compétences de classe du Daoïste observant les étoiles. C’est précisément pour cela que les deux chefs de guilde du Cheval Blanc et de la Guilde du Pays de la Montagne entretenaient une relation très étroite.

L’un pouvait fournir la puissance de combat et un bouclier de viande, tandis que l’autre pouvait être utilisé pour explorer le chemin, sentir et éviter les risques. Cette combinaison apparemment parfaite, cependant, était inefficace face à un donjon de haute difficulté.

Ils comptaient sur la guilde des Quatre Divisions, qui était leur dernier recours.

Après tout, le chef actuel de la guilde des Quatre Divisions, Xiong Wu, était un joueur représentant de la faction de l’Immortel Épée Violente. Il pouvait fournir une énorme quantité de dégâts.

De plus, sous la direction de Xiong Wu, Snow Tiger, le vice-chef de la guilde des Quatre Titans, a complété la transition de faction et est devenu l’immortel de l’épée scellée le plus populaire.

Xiong Wu avait pratiquement créé les factions les plus populaires pour la classe de l’immortel de l’épée. Cela impressionnait beaucoup tout le monde présent.

Ce qui était le plus important, c’était que la chance de Xiong Wu était ridiculement bonne. Chaque fois qu’il ouvrait un coffre au trésor, il était prioritaire. Quel genre de mécanisme était-ce ? Cela rendait les chefs de guilde présents très déprimés.

La situation actuelle était qu’ils n’avaient d’autre choix que de compter sur la puissance de dégâts violents et les capacités de scellement fournies par les joueurs immortels de l’épée des Quatre Divisions. De plus, ils ne pourraient pas s’en débarrasser à court terme.

Ces derniers jours, à part la guilde des Quatre Divisions, les autres chefs de guilde avaient en réalité économisé pour eux-mêmes. Ils pensaient à la possibilité de se débarrasser des Quatre Divisions et de former une bataille séparée pour défier la Caverne du Dragon Noir.

Cependant, la vérité était qu’ils avaient échoué tout au long.

Même s’ils avaient traversé beaucoup d’épreuves pour atteindre le stade du boss final, sans la puissance de dégâts violents du grand épée du chef de la guilde des Quatre Divisions, leurs dégâts seraient toujours légèrement inférieurs.

Même si c’était un monde de jeu, la scène d’une seule guilde dominant le monde n’était pas ce que les autres chefs de guilde voulaient voir. La classe de l’Immortel de l’Épée était à l’origine une classe ordinaire, mais maintenant, elle avait presque été exploitée par les chefs de guilde des Quatre Divisions.

De plus, la plupart des joueurs immortels de l’épée choisiraient de rejoindre les quatre divisions. Le chef de la Guilde du Cheval Blanc, Li Bai, pensait que c’était une atmosphère très mauvaise.

« Ces quatre divisions n’étaient à l’origine pas une bonne organisation dans le monde réel, mais maintenant elles sont devenues célèbres ici. N’est-ce pas délibérément une tentative de blanchir les quatre divisions ? » soupira Li Bai.

Son impression des quatre divisions n’était pas très bonne dès le départ, car il connaissait l’histoire de la secte de l’épée sans limite dans le monde réel. C’était une branche de secte de l’épée créée par cet Immortel de l’Épée Maléfique, le Dieu de l’Épée Maléfique.

Qui était le Dieu de l’Épée Maléfique ?

C’était une personne arrogante qui avait trahi son maître et détruit ses ancêtres. Même les disciples des quatre divisions qu’il avait établies étaient tous maléfiques. Finalement, quelqu’un a créé une guilde comme celle des quatre divisions dans le monde du jeu, même le nom du chef de guilde était gravé avec les noms de criminels recherchés.

Cela rendit Li Bai très méfiant. Les personnes derrière la manipulation du compte de jeu pourraient vraiment être des membres des quatre divisions dans le monde réel.

Malheureusement, il n’avait aucune preuve.

De plus, s’il exprimait directement son opinion, il pourrait même être critiqué par d’autres, pensant qu’il ne pouvait pas jouer et l’isoler directement.

« Puisque les deux chefs de guilde sont si préoccupés, avez-vous déjà pensé à prendre l’initiative de rechercher une coopération ? »

Juste au moment où Li Bai et Mang Shan avaient un mal de tête, un joueur avec six mèches apparut devant eux. Cette personne s’inclina poliment.

Ce qui surprit le plus les deux, c’est qu’ils découvrirent que ce joueur n’était que de niveau 30 !

« Mon Dieu… Niveau 30… Fantôme, comment as-tu survécu jusqu’ici ? »

Mang Shan trouva cela incroyable.

Auparavant, il y avait en fait des joueurs de faible niveau dans la guilde qui se mêlaient au groupe pour gagner de l’expérience. Li Bai et Mang Shan n’avaient pas d’objection, même s’ils mourraient généralement avant de pouvoir atteindre le milieu du donjon.

Après tout, les joueurs en dessous du niveau 55 avaient un mécanisme de punition obligatoire. Ils subissaient cinq fois plus de dégâts des monstres du donjon et avaient le double de chances d’être dans un état anormal.

Ceux qui pouvaient atteindre la dernière étape en étant en dessous du niveau 55 étaient vraiment talentueux.

Li Bai regarda les informations de la personne qui était arrivée.

C’était toujours un membre de sa Guilde du Cheval Blanc, mais la classe qu’il avait choisie n’était pas le prêtre observateur d’étoiles, mais un scelleur rare.

Le scelleur était largement reconnu comme l’une des classes initiales les plus difficiles. Cela parce qu’il devait collecter les clés du monde du jeu et ouvrir le parchemin ancien qu’il avait apporté avec lui. Son PV était aussi très faible, et il devait courir pour ouvrir le parchemin ancien, ce qui était très facile de mourir.

Par conséquent, très peu de personnes choisissaient cette classe.

Ainsi, aux yeux de beaucoup, la classe de scelleur elle-même avait un voile mystérieux.

« J’ai juste eu de la chance. Je n’ai utilisé qu’un peu de compétences de positionnement. »

Cette personne sourit, s’inclina et dit : « Si les deux présidents manquent de talent, je pense qu’il vaut mieux prendre l’initiative de rechercher une coopération. Je suis ici pour protéger la ville de Nuage Flottant. Les deux présidents, peut-être pouvez-vous aller jeter un œil à la ville de Nuage Flottant. »