Chapitre 2121
====================

Wang Ling était très clair sur le fait que la personne en face de lui n’était pas Super Chen, mais un PNJ qui avait utilisé l’apparence de Super Chen comme modèle. Il ne savait pas pourquoi, mais lorsque ce général Chen lui parlait avec une expression lubrique, son visage semblait vraiment demander une correction.

Il avait le visage de Super Chen, mais son style de faire les choses était complètement différent de celui de Super Chen. Bien que Super Chen agisse parfois comme un gentleman, il était toujours un gentleman en coulisses.

Les adolescents gardaient plus ou moins quelques petits secrets sur leurs téléphones.

Wang Ling en avait naturellement aussi.

Quant à la nature de ces secrets, eh bien… personne ne le saurait !

Alors, en réalité ? Ils avaient clairement presque la même apparence, mais il existait aussi des personnes avec des personnalités complètement différentes.

Wang Ling avait pensé qu’en voyant le visage de Super Chen, il lui serait facile d’imaginer que ce général Chen était Super Chen, mais en réalité, lorsqu’il s’est rendu compte que ce soi-disant « Général Chen » avait une personnalité totalement différente de celle de Super Chen… Wang Ling s’est senti rassuré.

Une voix lui disait que cette personne n’était pas le Super Chen qu’il connaissait…

Wang Ling avait entendu dire que Bai Qiao disposait d’informations réelles sur presque tous les méchants dans le cercle dharmique du Vieux Immortel, et beaucoup de ces méchants avaient leurs origines dans la vie réelle.

Quant aux matériaux de l’histoire, ils avaient été fournis par le Warden Liang de la première prison de Songhai dans le but d’enseigner et de pratiquer la loi dans le jeu.

En d’autres termes, peu importe comment le scénario se déroulait, Wang Ling en tirerait plus ou moins des bénéfices. D’après ce que Wang Ling savait, l’histoire du Général Chen ne devrait pas être meilleure.

Honnêtement, Wang Ling était toujours indifférent aux affaires entre hommes et femmes. Il était encore un enfant… il ne comprenait pas pourquoi tant de gens étaient obsédés par la beauté des autres.

En voyant l’attitude réservée de Wang Ling, le général Chen rit aussi de bon cœur. « Old Wu ! Tu es pareil qu’avant ! Tu es toujours le même ! Tu es si vieux, et tu n’as même pas de femme ; n’as-tu pas honte ? Ma nouvelle concubine a dix trésors dans un seul enfant. Mon Dieu, c’est si animé dans la cour arrière. »

« … »

En tant qu’enfant, Wang Ling ne comprenait pas non plus qu’il existait vraiment une chose appelée dix trésors dans un seul enfant.

Pendant un instant, il eut une forte envie de se moquer, mais il ne savait pas par où commencer.

À ce moment-là, un coup à la porte, mal venu, brisa le silence dans la salle principale.

« Qui êtes-vous ! Ne savez-vous pas que je parle avec mon frère Wu ? ! » Le général Chen était furieux et se leva.

Wang Ling vit l’ombre de la personne dehors reculer, d’abord en se rétractant en boule, puis en s’agrandissant peu à peu. Comme s’il avait rassemblé son courage, il dit à voix très basse : « Général, il est temps de prendre le médicament… »

« Prendre le médicament ? » Wang Ling regarda le général Chen avec suspicion.

« Cough, cough, ce que frère Wu ne comprend pas, c’est que ce n’est pas parce que frère Wu n’a pas de vie nocturne que je n’en ai pas. » En disant cela, il se leva et ouvrit la porte d’un geste.

À ce moment-là, le regard de Wang Ling se fixa à nouveau sur le bol de soupe et de médecine fumant que son subordonné avait apporté.

Une ligne de texte de jeu accrocheuse se refléta également dans les yeux de Wang Ling.

Il y était écrit quelques grands mots : [9999 pilules jaunes à saveur terre].

À ce moment-là, Wang Ling comprit instantanément et haussa les sourcils.

Après tout, les paramètres étaient déjà configurés pour cette époque…

De plus, il y avait aussi trois femmes et quatre concubines dans la cour arrière, il était donc effectivement difficile de faire la tournée pour s’en occuper.

Parfois, lorsqu’une personne atteignait l’âge moyen, il était déjà assez difficile de prendre soin d’une seule, alors que dire de sept.

Wang Ling se souvenait que son père et sa mère lui avaient appris depuis qu’il pouvait se souvenir la bonne façon d’utiliser ses capacités. Wang Ling pouvait clairement transformer les racines spirituelles de deux personnes en racines appropriées, de plus, c’était un cultivateur doté d’un talent extraordinaire.

Mais père et mère Wang refusaient toujours, lui expliquant l’importance de laisser faire la nature.

La seule exception semblait être lorsqu’il avait été promu de l’école primaire au collège. Père Wang était venu lui demander s’il pouvait utiliser sa capacité divine invincible pour trouver une solution.

Lorsqu’une personne atteint l’âge moyen, en plus de veiller tard pour finir des brouillons, la perte de cheveux et la faiblesse des muscles du dos peuvent parfois survenir. À ce moment-là, personne ne pourrait tenir sans le soutien de compléments.

De plus, à cette époque, père Wang n’était pas aussi populaire qu’il l’était maintenant.

Wang Ling était encore un enfant, et ne comprenait pas exactement ce que voulait père Wang, alors il lui a préparé une grosse pilule de supplément.

Quant à Père Wang, il n’osait pas la manger entièrement.

Il craignait qu’après l’avoir ingérée, il ne s’élève directement et n’évolue.

Il la lécha doucement.

Mmm…

Cette nuit-là, la petite villa de la famille Wang a connu de fréquents tremblements de terre.

Seul le petit Wang Ling était abasourdi.

Il n’était encore qu’un enfant…

Revenons au sujet principal, bien que Wang Ling soit encore un enfant maintenant qu’il a grandi, il n’était pas complètement ignorant à ce sujet.

Il y avait un cours de physiologie à l’école, et de plus, il y avait quelques amis très précoces dans chaque classe, donc il était facile de découvrir en posant des questions.

« Chaque jour, je vis pour cette soupe ! »

En prenant le bol de médecine, le général Chen était rempli de satisfaction rien qu’en sentant la soupe médicinale préparée à partir de précieuses herbes immortelles.

Neuf mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf pilules de terre jaune… lorsque la soupe lui fut présentée, elle était brillante et colorée, et on pouvait voir qu’elle condensait l’essence d’innombrables herbes précieuses.

Malheureusement, à la seconde suivante, les deux enfants diaboliques dans la cour se précipitèrent soudainement et coupèrent directement à travers la cour. Bien qu’ils soient encore jeunes, leurs visages ressemblaient presque à celui de Super Chen.

Les deux enfants de sept ou huit ans se poursuivaient et couraient. En riant, ils entrèrent accidentellement dans cet endroit. Ensuite, l’un d’eux tomba accidentellement en courant, et un étincellement de marteau lourd frappa directement le point vital du général Chen.

Comment le général le plus puissant pouvait-il supporter un tel coup critique ?

Bam !

En un instant, ce précieux bol de soupe médicinale avait été brisé en morceaux.

En voyant cette scène heureuse père et fils, l’esprit de Wang Ling était en désordre, et il avait l’impression de regarder une sitcom.

Puis, quelque chose qu’il n’avait jamais prévu arriva.

Le visage du général Chen commença à s’assombrir, et même ses joues se creusèrent rapidement à un rythme visible.

« ? »

Wang Ling le regarda, son visage plein de confusion.

À ce moment-là, le subordonné NPC à côté de lui soupira. « Le général s’est appuyé sur ce tonique pour se soutenir tout ce temps… comment cela peut-il être bon… »

Wang Ling : « … »

Il ne comprenait pas.

Ce n’était qu’un repas qu’il n’avait pas bu… fallait-il le transformer directement en un cadavre desséché à cause de la malnutrition ? !

Et d’après la situation actuelle, ce n’était pas juste un cadavre desséché !

Il allait… mourir sur place !

« Frère Wu… »

À ce moment-là, le général Chen serra sa manche.

Wang Ling : « ? »

Le général Chen : « Mes trois épouses, mes quatre concubines… et mes dix-huit enfants… je vous laisse tout cela… »

Avec cela, il expira directement.

Wang Ling ne comprenait pas, mais il était profondément choqué.

Il n’était encore qu’un enfant !

Pourquoi devait-il aider les autres à s’occuper de leurs femmes et de leurs enfants ?

Même si c’était une intrigue de jeu, c’était tout de même très scandaleux !

Et puis, il n’y eut plus rien d’autre…

Wang Ling vit apparaître une nouvelle notification du système devant lui.

[ système : vous avez obtenu une nouvelle identité (général Chen de la ville du nuage flottant) ]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !