Chapitre 1281
====================

Suivant les instructions de Lotus Sun, Odd Zhuo et le Dao Céleste de la mort ont commencé à activer le Sort du Grand Sacrifice.

Wang Ling avait déjà utilisé spécialement ce sort sur Daoist Guang auparavant.

À l’époque, un immortel senior qui lançait des grenades avait utilisé ce sort pour brûler beaucoup de choses à l’intérieur.

Et maintenant, Daoist Guang était toujours plongé dans son propre espace d’âme indépendant, incapable de se libérer d’être un streamer en direct en ligne. (pour référence, voir le chapitre 411 : Mange plus de poulet, toi aussi tu peux)

Du côté de l’hôpital, le Dao Céleste de la mort a appelé quelques petits hommes dorés du Dao Céleste pour descendre et veiller sur eux.

Lui et Odd Zhuo sont allés ensemble à la villa luxueuse où vivait la fille.

Odd Zhuo a conduit jusqu’à la porte et a vu quelques servantes disposant les cadeaux sur le sol.

Ces cadeaux étaient joliment emballés, et il y en avait plus d’une centaine empilés comme une petite montagne.

« Bonjour. » Odd Zhuo tenait la Lotus d’Or dans ses mains et a pris l’initiative d’aller demander des nouvelles.

La servante en chef a posé son balai de côté, elle a fait de son mieux pour garder un sourire sur son visage. « Eh bien, la demoiselle est à l’hôpital en ce moment, elle est encore en traitement. Merci d’avoir envoyé ses cadeaux malgré votre emploi du temps chargé. Mettez-les simplement par terre, et nous transmettrons votre bonne intention… Nous n’acceptons pas d’invités étrangers pour le moment. »

De toute évidence, la servante en chef était assez impuissante face à la situation devant elle.

Ces deux derniers jours, ils avaient reçu pas moins d’une centaine de cadeaux de différentes tailles, et tous ceux qui étaient venus avaient demandé deux fois. Après avoir confirmé la situation, ils ont posé leurs cadeaux et sont partis.

La servante en chef avait déjà dit cette phrase des centaines de fois ces deux derniers jours, et elle pouvait presque la réciter à l’envers.

Odd Zhuo a soupiré intérieurement face au professionnalisme de la servante en chef.

Peu importe à quel point elle était occupée et fatiguée au travail, elle ne laisserait pas transparaître ses émotions sur son visage devant des étrangers.

« Voici Tante Qiu, la gouvernante principale qui a toujours pris soin de moi ! » À ce moment, la fille dans le Lotus d’Or du Bouddha a dit.

Le Dao Céleste de la mort avait déjà établi un canal de chat spirituel indépendant, donc tout ce que Lotus Sun disait pouvait être entendu par Odd Zhuo et le Dao Céleste de la mort.

Tante Qiu a toujours été une gouvernante principale qui se souciait de l’ensemble. Elle était simple, gentille, chaleureuse et polie.

Maintenant, Lotus Sun se cachait dans le lotus d’or et regardait tout cela.

La performance de la gouvernante principale ne la déçut pas.

« Tu es Tante Qiu, n’est-ce pas ? » Odd Zhuo a souri.

« Et toi ? » Tante Qiu était stupéfaite. Peu de gens connaissaient son nom, sauf s’ils faisaient partie de la famille.

Cependant, Odd Zhuo ne lui semblait pas familier ; il ne ressemblait pas à un membre de la famille, mais plus elle le regardait, plus il lui semblait familier. « Je me souviens maintenant, tu es celui à la télé… celui avec les jambes et les épaules poilues ! »

Odd Zhuo : « ? ? ? »

Lotus Sun : « Il semble qu’à la première rencontre entre Tante Qiu et le Senior Zhuo, ce soit lors de la conférence d’échange d’épées spirituelles que la station de télévision locale a rapportée… et il semble qu’elle ne se souvienne que de ça. »

« … » Odd Zhuo se sentit très lésé.

Il avait clairement endossé tant de boucs émissaires bouleversants.

Mais au final, seules les personnes se souvenaient de la façon dont il s’était ridiculisé le jour de la rencontre d’échange d’épées spirituelles…

« Bonjour, Tante Qiu… Je m’appelle Odd Zhuo. »

« Oui, oui, oui ! Je me souviens maintenant ! » Tante Qiu sourit brillamment. « Vous êtes le senior de Miss Lotus Sun, n’est-ce pas ? Quand j’ai entendu Miss parler de l’école, vous étiez le deuxième le plus mentionné. »

Et pour le premier ?

Un camarade de classe nommé Wang Ling.

Odd Zhuo : “…” comme prévu du maître !

Tante Qiu : “Je me demande ce que M. Zhuo vient faire cette fois-ci ?”

“C’est comme ça. Nous avons été chargés par le Vieux Maître Sun d’apporter la tenue de rechange de Mademoiselle Lotus Sun et quelques objets courants.”

Suivant les instructions de Lotus Sun, Odd Zhuo a même montré sa carte d’identité professionnelle. “Ce M. Wang à mes côtés est un membre du personnel qui voyage avec moi.”

“Oh, je vois.”

Tante Qiu hocha la tête. “Vous deux, suivez-moi simplement. Je vais vous conduire à la chambre de Mademoiselle Sun.”

Sur ce, la vieille tante donna des instructions aux servantes à la porte : “Vous, rangez les cadeaux à la porte et envoyez-les à l’entrepôt. Je passerai plus tard pour faire l’inventaire.”

“Oui.”

Les servantes répondirent successivement.

Puis elles baissèrent la tête et commencèrent à faire leur travail comme on leur avait dit.

En passant devant la grande fontaine du jardin dans l’atrium, Odd Zhuo ne put s’empêcher de demander : “Qui sont les personnes à la porte qui envoient des cadeaux ? Sont-elles proches de la cadette Lotus Sun ?”

“Pas vraiment.”

Tante Qiu secoua la tête. “Ce sont quelques partenaires de notre groupe, et certains sont ici pour recueillir des informations.”

“Recueillir des informations ?”

“Mademoiselle est gravement malade. Cela va sûrement affecter le marché boursier. Ces capitalistes veulent connaître la vérité.”

Tante Qiu fronça les sourcils et dit : “Nous sommes l’une des plus grandes entreprises de fabrication de pilules au monde. Nous avons développé d’innombrables pilules salvatrices. Si nous ne pouvons même pas sauver la vie de notre jeune maître, l’impact sera énorme… bien sûr, le maître lui-même aime beaucoup mademoiselle. Il ne se soucie pas du marché boursier, mais d’autres oui.”

“Et ces cadeaux ?”

“Les mettre d’abord dans l’entrepôt, puis trouver une occasion de tous les rendre,” dit Tante Qiu.

Elle guida Odd Zhuo en avant.

La villa de la famille Sun était incroyablement grande, et Odd Zhuo eut l’impression de n’avoir fait que quelques pas avant d’arriver à la porte.

Lorsqu’ils arrivèrent au somptueux hall principal, Tante Qiu sortit la télécommande et commença à faire fonctionner la plateforme élévatrice encastrée au centre.

“C’est…”

“Un réseau de téléportation peut réduire la distance,” dit Tante Qiu.

”…” Odd Zhuo soupira intérieurement.

Après tout, c’était le monde des riches ; il ne comprenait pas.

Ils devaient en fait installer un réseau de téléportation chez eux.

Ce n’est que plus tard qu’Odd Zhuo découvrit que ce genre de réseau couvrait chaque coin de la villa de la famille Sun.

D’un côté, c’était pratique pour se déplacer, et de l’autre, cela empêchait certains visiteurs de venir au hasard et de voir des choses qu’ils ne devraient pas.

La chambre de Lotus Sun était située au sud de la villa, et au centre se trouvait une salle de réunion très élégante. Le réseau de transmission ne fonctionnait pas directement, il fallait le faire passer une seconde fois.

Lorsque Odd Zhuo et les autres furent envoyés dans la salle de réunion, Odd Zhuo entendit un vacarme dans la pièce.

“L’hôpital ne vous laissera pas entrer, et vous, qui êtes habituellement si proches de la sœur Lotus Sun, ne savez pas la nouvelle ? Pourquoi ne pas le croire ?” Un jeune homme au nez haut croisa ses jambes en s’asseyant sur le canapé dans la salle de réunion.

Il y avait une rangée de six servantes devant lui.

L’attitude du jeune homme était hautaine, et tout son corps dégageait l’aura d’un jeune maître gâté.

Il était bien habillé, mais Odd Zhuo avait vu trop de gens pour ne pas deviner le genre de personne qu’il était d’après sa conversation.

Mais Odd Zhuo ne se mêlait pas des affaires des autres.

Pour que quelqu’un puisse entrer dans la salle de réception à ce moment-là, il était évident qu’il devait avoir un lien avec Lotus Sun.

Ce doit être quelqu’un de la famille.

Voyant que les servantes avaient la tête baissée et refusaient de parler, le jeune homme fit semblant d’être le cœur brisé.

« Je sais que tante Qiu vous a dit de ne pas divulguer d’informations, donc vous êtes dans une position difficile. Mais vous devriez aussi savoir que je suis le cousin de sœur Lotus Sun ! Le sang est plus épais que l’eau. Y a-t-il un problème si vous voulez en savoir plus sur votre sœur ? »

En parlant, le jeune homme claqua des doigts, un garde du corps en noir à côté de lui plaça une énorme valise noire sur la table basse. « Moi, Fan Xing, je ne suis pas une personne avare. Pour ceux qui répondent aux questions aujourd’hui, prenez l’argent dans la valise comme une prime et faites-en ce que vous voulez ! Mais si vous refusez de nous dire ! Vous devrez en assumer les conséquences ! »

« M. Zhuo, M. Wang, je suis désolé de vous avoir fait passer pour des imbéciles. Les jeunes de cette famille sont insensés et problématiques. »

Devant la porte du salon, tante Qiu se tourna pour s’excuser auprès d’Odd Zhuo et des autres.

Si c’était un étranger qui était venu causer des problèmes, elle aurait pu gérer la situation, et aurait directement agi.

Malheureusement, Fan Xing était un membre de la famille.

Tante Qiu devait encore lui faire preuve de courtoisie.

Pour obtenir des informations sur Lotus Sun, Fan Xing était là depuis deux jours entiers.

Maintenant qu’elle avait entendu personnellement Fan Xing menacer une de ses servantes, tante Qiu ne pouvait plus le supporter.

Cependant, elle garda un sourire très professionnel et s’approcha de lui avec un visage aimable. « Jeune maître Fan, je me souviens que je l’ai déjà dit très clairement. Mademoiselle est saine et sauve à l’hôpital, vous n’avez donc pas à vous inquiéter pour elle. »

« Ah bon ? »

Fan Xing sourit. « Mais pourquoi ai-je entendu dire qu’elle est en train de mourir ? »

Tante Qiu prit déjà de profondes inspirations. « S’il vous plaît, jeune maître Fan, ne croyez pas aux nouvelles non vérifiées. »

« Quel dommage. »

Fan Xing haussa les épaules. « Avant que sœur Lotus Sun ne tombe malade, elle était fiancée à moi pour la vie. Maintenant qu’elle est malade, si elle ne se réveille pas, avec qui vais-je raisonner ? Si vous voulez que j’abandonne, c’est d’accord. Je vais devoir demander à Old Master Sun de sortir pour parler de faire amende honorable. Je suis un garçon qui se blesse facilement mentalement et physiquement. »

Tante Qiu réprima sa colère. « Jeune maître Fan… À quoi cela sert-il de ruiner la réputation de Mademoiselle ? »

Fan Xing ricana. « Tante Qiu, pensez-vous connaître très bien sœur Lotus Sun ? J’ai ici beaucoup d’informations exclusives à son sujet. »

À l’intérieur du Lotus d’Or du Bouddha, la fille eut quatre têtes en voyant qui c’était.

Lotus Sun : « Je savais qu’il viendrait causer des problèmes… »

Dans l’espace spirituel, elle parlait à Odd Zhuo et au Dao Céleste de la mort.

Odd Zhuo : « La jeune sœur Lotus Sun n’aime pas cette personne ? »

Lotus Sun : « Il a été l’un de mes poursuivants… »

Odd Zhuo fut choqué. « N’est-ce pas ton cousin ? ! »

Lotus Sun se prit la tête avec un mal de tête. « Il a dit qu’il avait déjà changé son sang, et que tout son corps est rempli de gènes de haute qualité sans aucune orthopédie… »

« Quel personne dégoûtante ! »

Odd Zhuo renifla secrètement, puis demanda au Dao Céleste de la Mort : « Senior, pouvez-vous jeter un œil à la durée de vie de cette personne ? »

« Il sera bientôt transporté à l’hôpital. » À ce moment-là, le Dao Céleste de la Mort fixa le jeune homme sur le canapé.

Fan Xing ne comprenait pas pourquoi, mais il sentit soudain un frisson lui parcourir l’échine.

« Que comptez-vous faire, Senior ? » demanda Odd Zhuo dans son espace spirituel.

« As-tu vu le film ? »

« Quel film ? »

« La Mort arrive. »

Le Dao Céleste de la Mort renifla bruyamment.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !