Chapitre 742
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En tant que garde du corps compétent et démon voyeur, l’apparence de Zhai Yin était plutôt opportune. Wang Ming était déjà habitué à son comportement de harcèlement – il lui suffisait de se rappeler qu’où qu’il soit, Zhai Yin serait là…

Mais sa présence remplissait aussi Ghost Head Blade de joie, car il avait maintenant une autre option.

Il était évident que Zhai Yin, qui venait de la Brigade de l’Armée Spéciale des Immortels Magnifiques, surpassait de loin Wang Ming en force physique et dans bien d’autres aspects.

C’était un corps d’hôte exceptionnel, difficile à trouver, et même plusieurs grades au-dessus de son ancien hôte lolita. Ghost Head Blade était intérieurement ravi ; s’il obtenait ce corps et lui volait le cerveau de Wang Ming, il serait invincible.

Un double hôte…

Ce n’était vraiment pas irréalisable, c’était juste que Ghost Head Blade n’avait jusqu’à présent jamais trouvé d’opportunité.

Après avoir arraché ce corps de Zhai Yin puis saisi le cerveau de Wang Ming, il pourrait combiner les deux en un seul corps hôte.

Ghost Head Blade fut soudain frappé par cette idée audacieuse.

C’était la première fois que Zhai Yin voyait la véritable forme de Ghost Head Blade, mais elle ne pouvait pas être plus familière avec ce nom. Quand elle était encore dans la Brigade de l’Armée Spéciale des Immortels Magnifiques, elle avait une fois été assignée à une mission pour le capturer.

Malheureusement, la mission avait échoué. Ghost Head Blade était tout simplement trop rusé, et même lorsqu’il avait été encerclé, il avait finalement réussi à s’échapper.

Pour avoir attrapé Ghost Head Blade lors de cette opération ratée il y a des années, surnommée « Chasse Fantôme », l’un des membres de la Brigade de l’Armée Spéciale des Immortels Magnifiques était même mort en service. Cela devint une affaire non résolue pour laquelle il n’y eut aucune explication raisonnable jusqu’à présent.

Lorsque Zhai Yin, cachée sous terre, entendit Ghost Head Blade révéler sa véritable forme, elle comprit déjà parfaitement ce qui s’était passé à l’époque.

À ce moment-là, Ghost Head Blade avait probablement abandonné son ancien hôte et avait formé de force un contrat avec le collègue qui était mort en service, trompant tout le monde avant de s’échapper finalement.

Il y avait vraiment trop peu d’espace à l’intérieur de la tente militaire. Zhai Yin avait essayé de percer la barrière de Ghost Head Blade depuis sous terre, mais elle n’avait pas réussi, contre toute attente.

Étant donné la forme faible de Ghost Head Blade, il aurait été impossible pour lui d’élever une barrière aussi puissante.

Ainsi, dans cette confrontation directe avec Ghost Head Blade, Zhai Yin semblait extrêmement prudente, car elle était sûre que ce Ghost Head Blade avait sûrement une autre carte dans sa manche.

En un clin d’œil, Ghost Head Blade lança une nouvelle série d’attaques.

Sa cible était Wang Ming, ce qu’il savait désavantageux pour cette soldate spéciale, car elle devait protéger Wang Ming.

Clang !

Un son net de métal qui s’entrechoque.

Zhai Yin sortit rapidement un couteau tactique de son botin et affronta Ghost Head Blade dans un duel de lames. Alors que Ghost Head Blade attaquait sans relâche, Zhai Yin le repoussa complètement avec le couteau tactique. Elle le brandit si vite qu’il devint une série d’images fantômes dans les yeux de Wang Ming, comme d’innombrables tentacules agitant.

« Tu viens de Magnificent Immortal, n’est-ce pas ? Je n’ai pas vu cette technique de lame depuis si longtemps », dit Ghost Head Blade nonchalamment en attaquant.

Puisque sa véritable forme était un poignard noir comme la nuit, il ne ressentait aucune douleur, peu importe comment Zhai Yin le tranchait.

Après tout, il était un fragment d’une ancienne lame. Néanmoins, utiliser un simple couteau tactique pour le combattre était vraiment trop naïf.

« C’était toi à l’époque… »

Zhai Yin fronça les sourcils et prit conscience que son couteau tactique n’était pas très utile contre Ghost Head Blade.

Continuer à faire traîner n’était absolument pas une option. Dans un combat comme celui-ci, la plus grande préoccupation était d’épuiser l’endurance. Sous cette forme, Ghost Head Blade pouvait ignorer le gaspillage d’énergie ou les blessures, mais elle ne pouvait pas.

De plus, Zhai Yin devait maintenant créer un clone pour protéger Wang Ming.

À ce moment-là, elle était sous la plus grande pression.

Cependant, protéger Wang Ming était sa mission.

Même si cela devait lui coûter la vie…

« Lame de l’avant-garde ! » À ce moment-là, les yeux de Zhai Yin s’assombrirent alors qu’elle mordait son doigt avec force et étalait un peu de sang frais sur le couteau tactique dans sa main.

L’instant d’après, elle le lança en l’air, et il se transforma en un réseau de lames qui créa ensuite d’innombrables ombres l’entourant elle et Wang Ming.

De cette façon, le plan de Ghost Head Blade visant Wang Ming ne fonctionnerait probablement pas.

Mais ce réseau de lames ne durerait pas très longtemps.

Avant qu’il ne se désactive, Zhai Yin devait réfléchir à une contre-mesure pour éliminer Ghost Head Blade en un seul coup.

Les circonstances atténuantes appelaient des mesures atténuantes ; elle n’était déjà plus en position de le capturer vivant, surtout que la sécurité de Wang Ming était menacée. Ce qu’elle devait faire, c’était exécuter directement ce voyou.

Mais contrairement aux attentes de Zhai Yin et Wang Ming, lorsque Ghost Head Blade vit le réseau de lames brillant de Zhai Yin, il cessa en fait son attaque folle et féroce.

« Il semble que ce soit le moment. » Ghost Head Blade rit de manière sinistre.

Zhai Yin le fixa. « Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Dès qu’elle dit cela, le corps de Ghost Head Blade émit une lumière spirituelle.

Soudain, un cristal polygonal violet apparut dans l’air.

Les yeux de Zhai Yin s’écarquillèrent instantanément. « C’est… »

Wang Ming ne dit rien, mais il savait déjà ce qu’était ce cristal – c’était actuellement la dernière technologie développée, que ce soit chez eux ou à l’étranger, et qui n’avait pas encore été rendue publique : la technologie des cristaux magiques !

Utilisant des talismans comme base, c’était une nouvelle technologie pour stocker des sorts de haute qualité dans des cristaux fabriqués à partir de matériaux spéciaux.

Et le cristal magique dans la main de Ghost Head Blade contenait justement un sort de niveau sept !

Il ne pouvait s’empêcher de sourire froidement. « L’Empereur Spirituel des Fantômes Nocturnes avait déjà prévu les risques lors de ce voyage et a élaboré un plan à leur sujet ; même le président commandant Dylan en était tenu à l’écart, et je suis le seul avec qui l’Empereur Spirituel des Fantômes Nocturnes a communiqué. »

Zhai Yin : « Qu’est-ce que tu veux faire ?! »

« Ce groupe de déchets dans les faux vestiges a sacrifié ses cellules pour invoquer une armée de cellules – et si je ramenais toute cette armée ici ? »

L’expression de Zhai Yin était mauvaise. Elle connaissait la situation avec l’armée de cellules dans les faux vestiges. Si elles étaient toutes transportées ici, ce serait le chaos ! Tous les étudiants seraient en danger !

Tenant le cristal magique, Ghost Head Blade rit. « Laisse-moi te dire une autre chose : ce cristal magique est l’un d’une paire développée exclusivement par Night Chief. Il utilise un réseau spatial pour la transmission. As-tu déjà entendu parler du Réseau Mer et Ciel ? »

Réseau Mer et Ciel ?

Zhai Yin fronça les sourcils et regarda Wang Ming.

Wang Ming : « Je ne le connais pas… Je connais seulement la Fête de la Mer et du Ciel ! »

Zhai Yin : « … »

« Seigneur Ghost Head Blade, ils se préparent déjà à tirer du Satellite E-Ciel pour anéantir les cellules. »

À ce moment-là, la voix de ce Seigneur Parfum Sombre sortit du cristal magique violet.

Ghost Head Blade : « Malheureusement, il est déjà trop tard. »

Dès qu’il dit cela, il écrasa directement le cristal magique sur place.

En un éclair, des lignes de runes denses se répandirent rapidement comme une toile d’araignée depuis la tente militaire de Wang Ming au centre.

L’Array Mer et Ciel était également appelée l’Array Mer et Ciel des Cent-Li.

Elle pouvait téléporter n’importe quoi dans un rayon de cent-li en un instant.

Parmi tous les sorts de niveau sept, c’était l’array de transmission le plus puissant !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !