Chapitre 560
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Vont-ils vraiment se battre ?

Face à l’esprit de l’épée en robe blanche devant lui, la grenouille loufoque ne pouvait s’empêcher de se sentir lourdement pesante.

Il faut dire, cependant, que c’était vraiment une occasion rare pour un combat au corps à corps. En termes d’expérience de combat réel, la grenouille loufoque pensait que la force combinée de tous les gremlins éclairés de la petite villa de la famille Wang n’était probablement pas la moitié aussi puissante que l’esprit de l’épée en robe blanche devant lui — c’était une existence capable de démontrer sans effort la vérité profonde suprême du Dao de l’Épée, la « Épée Annihilatrice du Monde »…

Mais Dog Two devait admettre que ce genre d’opportunité d’entraînement n’était pas quelque chose qu’une personne ordinaire pouvait avoir.

Après l’incident de la Maison Immortelle, la grenouille loufoque avait sa propre théorie sur l’origine de Jingke. Bien qu’elle n’ait pas été sur place personnellement, d’après le récit verbal de Little Silver, c’était un spectacle plutôt impressionnant.

Plus de mille épées spirituelles avaient été cachées dans le champ spirituel intrinsèque du Maître de la Maison Immortelle, mais après l’apparition de Jingke, ces épées spirituelles avaient immédiatement changé de camp sans hésitation à un seul regard significatif de Jingke !

C’était le genre de charisme que seul le vrai roi des esprits d’épée possédait…

Que signifiait cela ?

Cela signifiait que l’esprit de l’épée en robe blanche devant la grenouille loufoque se trouvait déjà au sommet du Dao de l’Épée — il n’était pas exagéré de dire qu’il pouvait même être l’incarnation du Dao de l’Épée lui-même.

Tandis que la grenouille loufoque était perdue dans ses pensées, Jingke inclina la tête et le regarda. « Es, tu, prêt ? »

En fixant ce visage, le coin de l’œil de la grenouille loufoque tressaillit violemment.

Cette expression… était trop similaire !

Si elle ne savait pas que Jingke n’était qu’un esprit d’épée, elle aurait vraiment pensé que c’était le fils biologique du Petit Maître Ling ; à l’exception de la couleur des cheveux, le visage impassible et l’expression étaient extrêmement similaires ! Il y a dix milliards d’yeux de poisson morts dans le monde, mais tous ne seraient pas comme ceux du Petit Maître Ling, qui étaient froids mais doux.

La grenouille loufoque avait vu beaucoup d’yeux de poisson morts, mais elle pensait que seuls les yeux morts de Wang Ling étaient spéciaux.

On disait qu’un esprit d’épée ressemblait à son maître ; même leurs yeux étaient si semblables, et la grenouille loufoque pensait que ces mots n’avaient jamais été aussi vrais.

Face à Jingke, la grenouille loufoque prit une profonde inspiration. Les « Compétences de Base du Chien » se concentraient sur la vitesse et la précision, et il était très important de rester calme pendant que l’on boxe.

Hier, la grenouille loufoque avait pu donner deux cents coups de poing par seconde à son apogée. Cependant, elle n’avait réussi qu’à effleurer la jupe de Sheep. Il était très évident que l’esprit de l’épée en robe blanche devant lui serait plus difficile à gérer que Sheep.

« J’arrive ! » Dans son uniforme d’exercice moulant jaune, la grenouille loufoque sauta en arrière pour se retrouver à plusieurs dizaines de mètres de Jingke.

Jingke pouvait sentir l’énergie spirituelle se rassembler sous les pattes de la grenouille loufoque.

Un instant plus tard, la grenouille loufoque bondit soudainement en avant, ses pattes de chien créant quatre empreintes rondes dans le sol. Elle paraissait très redoutable en se lançant directement vers Jingke.

La grenouille loufoque avait déjà exécuté la première et la deuxième forme des Compétences de Base du Chien en étant dans les airs ! Avec la combinaison des deux formes, ses poings de chien se transformaient en des centaines d’images en mouvement dans l’air, dans un spectacle éblouissant.

Le visage de Jingke, cependant, restait impassible. « Trop, lent. »

Il leva la main, et une intention d’épée brune apparut. Afin de ne pas blesser Loopy Toad, cette intention d’épée n’avait pas de pouvoir destructeur, mais avait un effet similaire à la défense suprême de l’épée Brilliant Victory.

Boum boum boum boum !

Loopy Toad sentit chacun de ses coups frapper le dos de l’épée.

Il changea son angle d’attaque, mais l’intention d’épée la suivit de près et bloqua toutes ses attaques.

Après avoir exhibé deux formes des Compétences du Chien, il ne put même pas s’approcher de Jingke, encore moins effleurer son corps !

« Tes coups, sont trop lents. Cette intention d’épée, n’a que, moins d’un dixième de ma force. »

Jingke tendit un doigt et traça une ligne à trois mètres devant lui. Puis il regarda Loopy Toad et dit : « Si tu peux traverser cette ligne, ce sera considéré comme ta victoire. »

Loopy Toad resta stupéfait. « … » À quel point était-il sous-estimé…

Il devait faire de son mieux, quoi qu’il arrive !

En tant que premier esprit contractuel du Jeune Maître Ling, l’expression de Loopy Toad devint sérieuse !

« Roi des Os ! »

Il utilisa le Sort d’Absorption de l’Espace pour faire sortir le Roi des Os vert de sa bouche. Puis il commença à se concentrer. « Gants de boxe… gants de boxe… gants de boxe… »

Wang Ling regarda cette scène depuis sa chambre. C’était lui qui avait demandé à Fatty Luo de raffiner le Roi des Os, et en si peu de temps, Fatty Luo avait réussi à transformer l’os du Saint du Chien en une arme magique de troisième classe, ce qui prouvait que Fatty Luo était vraiment doué en forge. De plus, la propriété du trésor magique était aussi un peu spéciale : c’était en fait un trésor magique de transformation connecté à l’espace autour de lui, et cette propriété de « changement à volonté » n’était pas courante.

Dans le jardin, Loopy Toad observait Jingke attentivement.

Il comptait utiliser la force du Roi des Os pour augmenter sa vitesse d’attaque, mais c’était la première fois qu’il utilisait la capacité de changement de forme du Roi des Os. C’était comme l’avait dit Fatty Luo, « changement à volonté » était une capacité très rare et très puissante, mais ce n’était vraiment pas facile à utiliser.

Il lui fallut en fait toute une trentaine de secondes pour que le Roi des Os se transforme complètement en une paire de gants.

« Ça ne va pas, j’ai encore besoin de beaucoup plus d’entraînement ! » soupira Loopy Toad en son for intérieur. Un combat allait très vite, et à moins d’être parfaitement préparé à l’avance, trente secondes, c’était vraiment un peu trop long !

Après la transformation, le Roi des Os s’était changé en une paire de gants de boxe vert émeraude que Loopy Toad portait sur ses pattes de chien. Non seulement ils ne semblaient pas du tout lourds, mais ils rendaient aussi les pattes de Loopy Toad beaucoup plus légères !

Loopy Toad était ravi de cette découverte.

« Il reste une étape. » Loopy Toad regarda Jingke et prit une profonde inspiration.

Jingke : « ??? »

Puis, Loopy Toad ouvrit de nouveau la bouche et sortit en fait un magnétophone qu’il avait acheté avec l’argent qu’il avait arnaqué à Little Silver.

Loopy Toad appuya sur le bouton de lecture et une mélodie familière sortit du magnétophone…

Wang Ling resta perplexe. Cette chanson lui était très familière ! C’était un classique entraînant !

Le corps de Dog Two commença à se balancer au rythme. Wang Ling fut stupéfait — ce gars pouvait vraiment faire le shuffle !

C’était une mélodie pure qui enflammait le sang ; Wang Ling se rappela seulement que c’était un très vieux classique et n’arrivait pas à en deviner le titre. Après plus d’une minute de musique, il vit que Dog Two avait déjà arrêté de danser et s’était mis en position d’attaque après avoir accumulé de la puissance.

Puis, juste au moment où la chanson atteignait la marque d’une minute et vingt secondes, le Chien Deux bougea officiellement ! C’était toujours la première et la deuxième forme des Compétences de Base du Chien, mais avec une vitesse d’attaque nettement plus rapide ! Jingke parra avec une quantité égale d’intention d’épée, et il devait maintenant utiliser un peu plus d’effort.

« Ah, frappe, frappe, frappe, frappe, frappe ! » Les poings du Chien Deux étaient comme un dragon volant alors qu’il lançait plus de six cents coups de poing en deux secondes.

Mais ce n’était pas fini. Au sommet de la chanson, le Chien Deux se mit soudainement à chanter à voix haute : « Ma patte droite ouvre les cieux et je me transforme en chien ! Déplace à nouveau montagnes et rivières et nivelle les gouffres. Un jour, le soleil levant de l’Est secouera l’espace et le temps. Retourne aux temps primitifs pour conquérir et contrôler ! »

Wang Ling et Jingke : « … »

Suite à cette musique passionnée, il semblait à Jingke que Loopy Toad était maintenant un chien différent. S’il continuait à utiliser la même quantité d’intention d’épée qu’auparavant, il pourrait avoir du mal à repousser cette attaque.

Jingke baissa les yeux en se demandant s’il devait augmenter sa force.

Cependant, c’est à ce moment-là que les gants de boxe vert émeraude que le Roi des Os avait transformés sur les pattes de Loopy Toad changèrent à nouveau, et des pics densément regroupés jaillirent réellement de cette paire de gants comme des champignons après la pluie.

Puissance, du Dao de l’Épée ?

L’expression de Jingke changea légèrement.

Il ne s’était pas trompé ; bien que ce soit faint, les pics contenaient effectivement une sorte de puissance du Dao de l’Épée, dérivée du pouvoir du Dieu de l’Épée Maléfique, que Loopy Toad avait hérité, le « cercle d’épée de dix mètres »…