Chapitre 900
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dimanche 27 août.

C’était le quatorzième jour des vacances d’été.

La compétition du congrès d’exorcisme avait officiellement commencé le 28 août, c’est-à-dire demain. Après qu’Odd Zhuo ait organisé les équipes la nuit dernière, tout le monde avait convenu d’aller s’inscrire au groupe de pré-competition.

Le Centre d’Exorcisme Moderne de Songhai était un bâtiment qui ressemblait à un œuf d’autruche, et il y avait une raison pour laquelle il avait été construit à cet endroit. On disait qu’il y a mille ans, un grand fantôme qui hantait la terre avait été éliminé à l’endroit où se trouvait le Centre d’Exorcisme Moderne… Ce grand fantôme pouvait prendre la forme humaine à volonté, et se déguisait le plus souvent en plombier ; il avait une passion particulière pour la consommation de champignons et utilisait une clé à molette comme arme.

À ce moment-là, Wang Ling et sa troupe arrivèrent à l’entrée du centre d’exorcisme. Wang Ling leva paresseusement les yeux et vit une vitrine au centre du hall de réception du centre d’exorcisme, contenant une clé à molette tachée de sang vert.

C’était l’arme utilisée par ce grand fantôme à l’époque… Pour une raison inconnue, Wang Ling sentit que cela lui semblait un peu familier…

Lorsque Odd Zhuo était encore le directeur adjoint, il était déjà venu au centre d’exorcisme pour le travail. Certains des dirigeants de bas niveau qui travaillaient au centre l’avaient appelé et lui avaient demandé de l’aide pour l’éducation de leurs enfants.

Mais plutôt que de qualifier cela de demande, c’était plutôt une menace, et leur façon de parler était très désagréable. Ils avaient même apporté des cadeaux et insisté pour qu’Odd Zhuo les accepte.

Odd Zhuo était un homme d’intégrité, et il ne aurait jamais accepté ce genre d’accord louche. Il avait rejeté ces demandes sur le champ.

Il se souvenait encore que lorsqu’il avait quitté le centre d’exorcisme à l’époque, ces dirigeants de bas niveau étaient furieux et avaient même dit qu’ils allaient faire appel à leurs amis d’autres départements pour « destituer » Odd Zhuo et le démettre de ses fonctions.

Qui aurait pensé que sa chance allait changer, et qu’il serait promu au poste de Directeur… De plus, il était aussi le représentant du conseil de l’Alliance Huaxiu. Ces officiels de bas niveau de l’époque ne pouvaient plus le menacer.

Mais cela faisait longtemps, et Odd Zhuo pensait que ces personnes avaient peut-être déjà été transférées dans d’autres départements de peur qu’il ne se venge.

Ils attendirent un moment à l’entrée, et peu après, les deux équipes dirigées respectivement par le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Fang Xing arrivèrent également.

Mais, par accord tacite, ils ne se parlèrent pas, et se contentèrent de confirmer leur arrivée avant d’entrer dans le Centre d’Exorcisme Moderne.

Leur objectif était de décrocher les trois premières places, il n’était donc pas judicieux de laisser les autres les voir interagir. Ainsi, avant de venir ici, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait préparé des masques pour tout le monde, y compris Wang Ling et Odd Zhuo, afin de dissimuler leur apparence.

Luo le Gros avait travaillé toute la nuit pour fabriquer ces masques, qui comportaient également une couche anti-penetration pour empêcher les autres d’utiliser leur pouvoir de vision afin de percevoir qui ils étaient.

Le seul à ne pas pouvoir être dissimulé était Loopy Toad…

Loopy Toad portait aussi un masque, mais cela ne servait à rien, car cette fourrure verte voyante était vraiment trop voyante ! Associée à cette queue qui ne pouvait pas être cachée… Wang Ling ne pensait pas que Dog Two avait besoin de porter un masque.

Mais en parlant de cela, Loopy Toad s’était récemment entraîné assidûment. Il ne devrait pas tarder à pouvoir se transformer en humain – qui sait à quoi ressemblerait Loopy Toad après avoir officiellement adopté une forme humaine…

En réalité, il était normal de porter des masques lors de la compétition d’exorcisme. La plupart des participants formaient de petits groupes, dirigés par des exorcistes professionnels, et beaucoup de ces cultivateurs étaient des travailleurs temporaires embauchés par les exorcistes. Naturellement, ils devaient cacher leur identité.

Une autre raison était que le prix en argent était une somme énorme, donc se protéger permettait d’avoir une certaine tranquillité d’esprit – c’était comme porter un masque pour accepter votre prix après avoir gagné à la loterie.

Boss Jin appuya un bras épais et solide sur la table d’inscription en disant d’une voix claire et énigmatique : « Je suis ici pour m’inscrire. Notre équipe compte le maximum de quatre membres. »

Boss Jin ne portait pas de masque. Il appartenait à la vieille génération d’exorcistes et était une personne familière dans le cercle.

« Boss Jin, vous vous inscrivez à nouveau ? » La jeune femme à la réception, responsable de l’enregistrement, était aussi une ancienne employée du centre d’exorcisme. Elle souriait tout en lui remettant un dossier contenant les informations personnelles des quatre personnes.

Naturellement, tout le processus d’inscription était confidentiel.

Les doigts fins de la jeune femme dansaient sur le clavier pendant qu’elle vérifiait les données, mais lorsqu’elle saisit les informations de la quatrième personne, elle resta figée.

Car c’était le profil de Wang Ling.

« Mineur ? » s’écria la jeune femme en levant les yeux vers Boss Jin, attirant des regards étranges de la part des nombreuses personnes autour d’eux.

« Boss Jin… selon les règles du centre d’exorcisme, les mineurs ne sont pas autorisés à participer, sauf s’ils ont une permission documentée d’un parent ou d’une autorité compétente. »

« Je le sais. » Boss Jin la regarda en essuyant la sueur. « Veuillez vérifier à nouveau les informations… »

La jeune femme feuilleta soigneusement le dossier, puis réalisa qu’il y avait effectivement un document.

De plus, il était délivré par l’Administration Générale des 100 Écoles ! Le document portait même son sceau officiel…

« Ah ! Je suis désolée ! Je ne l’avais pas vu tout à l’heure… » La jeune femme se leva rapidement et s’excusa.

Après quelques minutes, toutes les données avaient été saisies.

La femme remit le dossier à Boss Jin. « Bonne chance pour votre exorcisme ! Vous recevrez la dernière liste de classement des exorcismes sur vos téléphones dans peu de temps, et vous pourrez discuter des démons ou des fantômes que vous souhaitez affronter.

« Le centre d’exorcisme enverra plus tard le plan d’action par SMS. La compétition débutera officiellement à minuit demain, alors les membres de l’équipe, veuillez vous préparer à l’avance. »

« Merci. » Boss Jin hocha la tête.

Juste au moment où il allait ranger le dossier, un exorciste amena ses coéquipiers de loin.

C’était un homme d’âge moyen, à peu près du même âge que Boss Jin, avec une grosse tache de naissance sur le menton, d’où sortaient plusieurs poils noirs.

L’homme ne portait pas non plus de masque et ressemblait à un exorciste vétéran.

« Je ne t’ai pas vu depuis si longtemps. Comment ça va, Boss Jin ? Tu as perdu consécutivement lors des dernières conventions d’exorcisme – je pensais que tu aurais été trop honteux pour venir cette année. » Quand l’homme parla, beaucoup de gens se tournèrent instantanément pour le regarder.

« C’est M. Fang ! »

« M. Fang ? Le vice-champion de la dernière compétition d’exorcisme ? »

Ce « M. Fang » était clairement très célèbre.

Beaucoup de personnes entamèrent une discussion.

En les écoutant passer, Wang Ling apprit que Boss Jin et M. Fang avaient une histoire. M. Fang avait impitoyablement profité de Boss Jin l’année dernière — Boss Jin avait trouvé un fantôme et était sur le point de l’éliminer quand son coup avait été soudainement volé…

En fin de compte, Wang Ling n’avait pas été impliqué et ne savait pas exactement ce qui s’était passé l’année dernière. Il ne voulait pas non plus s’en mêler. Quoi qu’il en soit, il devait simplement aider Boss Jin à gagner la compétition cette année.

Le patron Jin n’avait même pas envie de parler à ce M. Fang. Il fit semblant de ne pas voir l’autre et prévoyait de partir immédiatement, mais fut arrêté par M. Fang après avoir fait un seul pas.

M. Fang ricana, un sourire moqueur sur le visage. « J’ai entendu dire que le patron Jin a un mineur dans son équipe cette année ? Je n’aurais jamais pensé que notre patron Jin serait déjà dans une telle situation désespérée qu’il doit utiliser du travail d’enfant… »

En un éclair.

Avant que le patron Jin ne puisse répondre, une pression spirituelle énorme s’abattit déjà sur M. Fang de toutes parts…

Lancer de grenade, Fang Xing, Little Silver, Loopy Toad, Odd Zhuo, Immortal Toya, Cailian Zhenren… C’était une combinaison de pressions spirituelles de tous les membres du Bureau de la Tromperie Stratégique !

De plus, lorsque tout le monde du Bureau de la Tromperie Stratégique entendit la provocation de M. Fang, ils furent extraordinairement unis dans leur cœur.

Six mots résumaient tout — dénigre le favori du groupe et meurs !