Chapitre 1389
====================

La situation était très chauve. Le sommet de la tête du vieux Dieu avait été directement tranché par Lotus Sun, formant une version physique de la mer Méditerranée.

De plus, Ao Hai avait joué un tour. Elle avait couvert son Qi de l’épée avec le pouvoir de la Mer Morte.

C’était à l’origine une capacité similaire à « l’effet de blessure grave », qui pouvait bloquer la récupération.

Mais maintenant, avec le Qi de l’épée coupant le cuir chevelu du vieux dieu, celui-ci ne pouvait pas restaurer ses cheveux en peu de temps.

Il ne pouvait que combattre Lotus Sun avec une zone chauve.

En voyant une mèche de ses cheveux tomber, le vieil homme trembla de colère.

Son corps semblable à une montagne tremblait violemment dans le monde central, provoquant un grondement dans tout le monde.

« Je vais te tuer… »

Un visage divin en colère était naturellement une chose extrêmement terrifiante.

Le vieux Dieu concentra son corps, et l’expression sur son visage commença à devenir sérieuse. L’aura divine aux dix-mille ailes au-dessus de sa tête se rua sur Lotus Sun avec une puissance divine inégalée !

Le vieux Dieu déploya ses ailes dorées, dégageant une puissance divine puissante.

« Pourquoi ce ne sont pas dix-mille ailes ? » La grenouille tordue fut surprise.

« C’est tout un maintenant. Si tu déployais directement dix-mille ailes, les ailes seraient comme la voile d’un navire. La résistance de l’air est trop grande, et même le vieux Dieu ne pourrait probablement pas voler, » répondit Wang Ying.

Cette réponse était trop scientifique, et la grenouille tordue se retrouva soudain incapable de la contester.

À ce moment-là, le vieux dieu, dont le cuir chevelu avait été rasé, était incomparablement furieux.

Alors que les Ailes d’Or s’agitaient, une lumière d’étoile se forma dans le ciel, et d’énormes météorites continuaient de tomber.

Lotus Sun tenait la mer profonde dans sa main, et un Qi de l’épée sans limite balayait la mer, écrasant les météorites qui tombaient une par une.

« Je veux que tu comprennes la réalité que tu ne pourras jamais défier les dieux. »

Dans l’instant suivant, la lumière divine jaillit de la Robe Rouge du vieux Dieu. La lumière des étoiles se rassembla sous ses pieds, et les plumes divines dorées qui flottaient autour d’elle se transformèrent en un tapis d’étoiles posé sous ses pieds.

C’était une sorte de pouvoir surnaturel. En effet, seul un Dieu pouvait le faire.

Elle marcha sur le tapis rouge sans dire un mot. Cependant, une lumière divine jaillit de ses pupilles, et de puissantes fluctuations s’accumulèrent à l’intérieur.

« Tu… tomberas dans cette rivière d’étoiles. »

Au moment suivant, le vieux Dieu leva la main, et d’un geste, le tapis d’étoiles sous ses pieds fut instantanément retourné, et d’innombrables étoiles dévalèrent.

En un instant, tout le monde central fut inondé de météorites, et des centaines de milliers d’étoiles apparurent, tombant en pluie dense comme de la grêle.

« Il a en fait transformé une plume divine en une météorite ! » Les yeux de la grenouille tordue étaient remplis de choc.

Ce changement n’était pas une illusion, mais un changement réel !

En théorie, la volonté d’un Dieu pouvait tout changer.

Un Dieu était pratiquement omnipotent !

L’expression de Lotus Sun était grave alors qu’elle sautait sur une météorite et utilisait le Qi de l’épée d’Ao Hai pour la bloquer.

Mais la densité de ces météorites était trop élevée, et maintenant ils n’avaient d’autre choix que d’utiliser leur mouvement ultime pour dégager la zone !

« Épée qui renverse la ville ! » Lotus Sun pointa vers le ciel et déchaîna sa technique d’épée la plus puissante !

Un Qi d’épée de dix mille mètres de long se forma instantanément sous le regard étonné du vieux Dieu.

L’intention de l’épée en furie, mêlée à l’écho du tsunami de la cloche du Dao Céleste, rendit la lumière de tout le monde central encore plus éblouissante !

La silhouette d’Ao Hai s’agrandit de façon explosive, comme une géante féminine.

La puissance accumulée par des dizaines de milliers de clones fit que le Qi de l’épée d’Ao Hai se transforma véritablement en une mer vaste qui se précipita contre la rivière d’étoiles déversée !

« Putain, c’est en fait un combat entre des cultivateurs établissant la fondation ! » La crapaud fou était stupéfait.

Auparavant, dans le Royaume Mystique de la Cultivation sur la montagne du Retour, il avait été pressé sous terre tout le temps et avait presque été réduit en viande de chien séchée ; il n’avait aucune idée de ce qui se passait dehors.

Maintenant qu’il avait été témoin de cette scène de ses propres yeux, sa bouche de chien s’était disloquée sur place, incapable de se fermer.

« Roulement de tonnerre… »

L’épée puissante qui renversait la ville avait utilisé la puissance de l’océan pour écraser la rivière d’étoiles, engloutissant l’étoile filante puis la brisant en morceaux dans l’océan.

À ce moment, le vieux Dieu regarda en bas avec une expression compliquée.

Un cultivateur établissant la fondation avait en réalité la capacité de résister à la puissance d’un dieu… C’était sans aucun doute une provocation !

Mais le vieux Dieu pouvait aussi percevoir clairement la véritable puissance de combat sur le corps de Lotus Sun. Ce « Sabre qui renverse la ville » l’avait effrayée, et avait en fait fait fluctuer son esprit.

Le Qi de l’épée de plus de 10 000 mètres avait presque écrasé la galaxie qu’elle avait libérée et l’avait coupée en deux, neutralisant toute sa puissance divine.

Le vieux Dieu battit des ailes dorées et se retira rapidement. Elle croisa les bras et bloqua devant. Le Qi de l’épée de 10 000 mètres s’écrasa vers l’endroit où ses bras s’étaient croisés, et l’épée tira le vieux Dieu jusqu’à la fin du monde central, le frappant contre le mur du néant.

Cette attaque à l’épée était trop terrifiante.

Elle a presque percé un trou dans le monde central, et a également tiré le Maître du monde central hors de celui-ci.

Mais le vieux Dieu était tout de même un vieux Dieu.

Son expérience de combat dépassait de loin celle de Lotus Sun.

Pour qu’un cultivateur établissant la fondation puisse déchaîner une attaque à l’épée aussi puissante, il devait avoir accumulé de la force pendant son temps libre.

Par conséquent, elle était certaine que Lotus Sun ne pourrait pas libérer en continu un coup de mort aussi puissant.

Et en fait, c’était effectivement le cas.

Il lui faudrait 12 heures pour que Qingcheng accumule la force en un seul coup.

Lotus Sun pouvait au maximum accumuler 10 coups, mais il n’y avait pas beaucoup de temps entre la dernière utilisation.

« Je suis très curieuse. Combien de coups supplémentaires peux-tu libérer ? » L’ancien Dieu sourit. Elle savait que c’était sa chance.

« Rongrong ! Recule ! Cette femme va trop loin ! »

Sun Ying’er réalisa que la situation n’était pas bonne et tira rapidement Lotus Sun en arrière.

Elle pouvait sentir l’intention de tuer dans les yeux de Dieu et sentit que la situation n’était pas bonne. Elle serra immédiatement Lotus Sun dans ses bras et courut 10 000 mètres. Elle utilisa même la technique de réduction du sol pour garder ses distances avec Dieu.

« Tu veux partir ? »

Dieu secoua légèrement la tête.

C’était son monde central. Personne ne pouvait s’échapper.

Elle se contenta de faire un geste de la main.

Sun Ying’er, qui s’était éloignée depuis longtemps, fut à nouveau ramenée à un endroit non loin du vieux Dieu.

Dans le monde central, le Maître du monde central pouvait limiter la portée du combat et personne ne pouvait s’échapper.

« Donne-leur cette chose. » À ce moment, Wang Ying décida enfin d’intervenir.

Mais il ne comptait pas vraiment agir ; il allait simplement donner quelques objets en soutien.

Caché dans l’ombre de la crapaud fou, il tendit la main et mit quelque chose dans la bouche de chien de la crapaud fou.

« C’est… » La crapaud fou fut surpris.

« C’est un trésor rechargeable que ton maître a éclairé, » répondit Wang Ying.

La crapaud fou : « … »

La situation était trop urgente, et la crapaud fou n’avait pas le temps de réfléchir. Il enroula le trésor rechargeable avec sa langue et le tendit instantanément en direction de Lotus Sun. « Mademoiselle Lotus Sun, prenez ceci ! C’est le trésor rechargeable que votre seigneur vous a donné ! »

« Le… Le Chargeur ? » Lotus Sun pensa qu’elle avait mal entendu.

Finalement, un chargeur lui avait vraiment été livré.

Avec le rappel du crapaud fou, Lotus Sun avait réussi à trouver le port de chargement à la poignée de l’épée Ao hai… et c’était bien l’interface TYPEC !

Elle existait depuis qu’elle avait amélioré l’épée Ao Hai.

Le moine n’avait rien dit, et même Lotus Sun elle-même ne l’avait pas remarqué.

Car l’emplacement était très bien caché.

De plus, qui aurait cru qu’il y avait un port de chargement à la poignée !

« Combien d’énergie d’épée un simple dispositif de chargement peut-il vous donner ? » Le Vieux Dieu sourit à nouveau.

Lotus Sun connecta le dispositif de chargement.

À l’instant suivant, elle sentit que l’énergie de l’épée de la Mer Olympienne se remplissait rapidement à une vitesse terrifiante !

Et puis.

Lotus Sun leva à nouveau son épée et la lança sur le Vieux Dieu !

Une épée de Qingcheng !

Une épée de Qingcheng !

Et c’était… une épée de Qingcheng !

À ce moment-là, Ao Hai, qui pouvait sentir la puissance dans son corps se remplir peu à peu, tourna son regard vers Lotus Sun et demanda doucement : « Maître d’épée, c’est trop compliqué. Devons-nous utiliser dix épées en même temps ? »

Lotus Sun se mit la main devant la bouche, étonnée. « Le trésor rechargeable de l’étudiant Wang Ling peut reconstituer autant d’épées… »

« C’est vrai. » Ao Hai hocha la tête. « Mais maintenant que l’espace de l’esprit de l’épée est limité, il ne peut être utilisé que dix fois à la fois. » « Si l’on calcule l’énergie totale fournie par ce trésor rechargeable, il peut fournir un total de dix mille Qi d’épée. »

« ? » Quand le Vieux Dieu entendit cela, il fut si choqué que ses plumes explosèrent sur place.

Est-ce un trésor rechargeable nucléaire ? ? ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !