Chapitre 154
====================

Chapitre 154 : La maison du Senior Wang est pleine de trésors

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il était presque minuit lorsque Song Qingshu était venu demander de l’aide à la famille Wang.

Pour être honnête, le Château de l’Immortel Mo avait agi plus vite qu’il ne l’avait prévu. Il aurait dû arriver à l’aéroport à cette heure-ci, et aurait peut-être été capturé sur place avant de pouvoir s’envoler… il était maintenant un peu soulagé d’avoir fait ce choix. Avec le Senior Immortel Lanceur de Grenades et ce Senior Lapin Blanc qui possédait un domaine insondable, il serait sûrement complètement protégé !

Song Qingshu avait donné à Wang Ling ce surnom de Lapin Blanc pour l’instant.

À ce moment-là, la grande horloge ancienne à pendule du premier étage de la petite villa de la famille Wang sonna douze coups ; il était exactement minuit.

Wang Ling s’approcha de la porte vêtu simplement d’un pyjama.

La femme en qipao rouge cessa de crier et lança un regard narquois en regardant Song Qingshu derrière Wang Ling. « Alors, tu es enfin sorti ? »

« Mademoiselle Ah You, vous ne devriez pas être venue… » Song Qingshu sortit de derrière Wang Ling. Peut-être à cause de la présence de Wang Ling et du Senior Immortel Lanceur de Grenades, mais sa confiance avait considérablement augmenté.

« Tu as gravement blessé Ah Zuo et tenté de déserté le Château de l’Immortel Mo. C’est déjà une infraction capitale, » grogna Ah You.

En même temps, les os de sa main droite craquèrent et se tordirent à un angle bizarre, comme un faisceau de tendons de bœuf dur, puis commencèrent à tourner à grande vitesse comme une perceuse électrique !

Cette femme avait étonnamment transformé sa main droite en une arme magique.

Song Qingshu savait intérieurement qu’en termes de domaines et de qualité globale, cette Ah You pouvait absolument le tuer en un seul coup. Leurs domaines n’étaient pas du même niveau ; écraser quelqu’un d’un domaine inférieur au vôtre était aussi simple que de tuer un poulet ou un chien. En situation normale de combat en un contre un, il était impossible de tuer quelqu’un ayant un domaine supérieur au vôtre.

Mais il n’était pas du tout nerveux, avançant lentement en position et tendant une main dans un geste d’invitation. « Alors, viens donc. »

Comparé à Ah Zuo, l’attaque de cette Mademoiselle Ah You était manifestement plus violente. Sa perceuse électrique de la main droite ressemblait à une arme magique suprême capable de fissurer la terre et le ciel. Baignée d’une lumière éblouissante, cette Ah You redressa le dos et se lança en avant comme un dragon puissant traversant la rivière, lançant rapidement une attaque.

Des doigts d’Ah Zuo à toute la main droite d’Ah You, même le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait jamais entendu parler de cette méthode de transformer une partie du corps en arme magique. L’attaque de cette Ah You était clairement plus agressive que celle d’Ah Zuo ; alors qu’elle était encore en l’air, elle projeta le tourbillon d’éclairs de sa main droite en avant.

Face à ce dragon de foudre venimeux, Song Qingshu n’utilisa aucune astuce voyante, croisa simplement les bras devant lui ; il ne pouvait même pas voir la trajectoire de l’attaque d’Ah You.

C’était ce qu’on appelait l’écart entre les domaines ; les mouvements de la femme étaient trop rapides pour qu’il puisse suivre avec ses yeux.

En un éclair, elle entra en collision avec lui, et l’air autour d’eux s’éleva dans un rugissement.

Le dragon de foudre venimeux était extraordinaire ; il atteignit le point précis où les bras de Song Qingshu étaient croisés, et sa puissance était si grande que le sol se fissura peu à peu jusqu’à ce que tout le corps de Song Qingshu soit poussé dedans comme un rivet.

Cependant, lorsque la femme attaqua, ses bras brillaient d’une lumière dorée.

Boom !

Cette lumière dorée a explosé sur la scène, et la main droite de la femme a été gravement mutilée alors qu’elle était projetée en arrière, légère comme un épouvantail, pour s’écraser contre un vieux arbre épais derrière elle. Elle a volé encore plusieurs centaines de mètres au-dessus du sol avant de finalement s’arrêter.

Cette scène lui était familière… c’était la répercussion de cette lumière dorée qui avait causé de graves blessures à Ah Zuo.

Inversement, sauf une petite cendre sur lui, Song Qingshu n’avait pas du tout été blessé.

Il est sorti du trou, s’est dépoussiéré, et n’a pas pu s’empêcher de se tourner vers Wang Ling pour lui faire un pouce levé et lui lancer un regard de gratitude. « Senior ! Votre sous-vêtement long est vraiment utile ! »

Wang Ling : « … »

Le qipao d’Ah You avait déjà été déchiré. Elle a lentement rampé hors du sol, pieds nus, sur des jambes tremblantes. Tout son bras droit était devenu de la pulpe, la chair tombant pratiquement de l’os et saignant abondamment.

La seule raison pour laquelle elle pouvait encore se tenir debout était grâce à son domaine supérieur ; un cultivateur moyen dans la même situation serait déjà mort depuis longtemps à cause de la douleur insupportable.

Song Qingshu s’est rapidement approché de la femme, couvrant une distance de plusieurs centaines de mètres en moins de quelques microsecondes.

Endurant la douleur atroce, Ah You a regardé Song Qingshu. « Avec ton domaine, il est impossible que tu aies une telle vitesse… »

« J’ai utilisé une arme magique. » Song Qingshu a pointé le sol et a fléchi un peu ses gros orteils.

Ah You a été stupéfaite en réalisant que c’était, de façon inattendue, une paire de tongs…

« Je suis venu demander de l’aide à Senior Wang, et nous avons bien discuté chez lui. Je ne m’attendais pas à ce que tu viennes soudainement ici, et je n’ai même pas eu le temps de changer mes pantoufles, » a dit Song Qingshu.

Cette assistante compétente de la Dame du Château, Ah You, regardait cette scène avec incrédulité. « …Quelle sorte de blague est-ce ? »

En parlant, Song Qingshu a repoussé sa veste extérieure pour révéler un ensemble complet de sous-vêtements longs rouges. « Regarde… ces longues chemises viennent aussi de la famille du senior. Ce sont ces deux trésors magiques qui ont arrêté ton attaque, sinon je serais déjà mort. »

Ah You a refusé d’accepter ce résultat et a craché du sang directement.

Tu te moques de moi ?!

Song Qingshu a dit d’un ton sombre, « Senior Wang est très généreux et ne veut pas intervenir. Mais tu as persisté à déranger cette grande personne… retourne dire au Seigneur que Senior Wang a déjà promis de me protéger, et il doit faire attention — s’il veut vivre encore quelques années, il vaudrait mieux qu’il ne provoque pas de troubles. »

« … » Wang Ling sentit qu’après Odd Zhuo, il était à nouveau sous pression.

« Tu oses vraiment menacer le Seigneur ? Laisse-moi te dire, j’étais déjà prêt avant de venir aujourd’hui… Je te tuerai même si je ne peux pas revenir ! » La femme regarda férocement Song Qingshu, mais son expression changea rapidement en une expression d’alarme. « Pourquoi… pourquoi je ne peux pas sentir ta marque d’âme ? »

« Tu veux me tuer avec une malédiction ? » Song Qingshu rit légèrement. « Très regrette, Senior Wang m’a déjà aidé à la nettoyer avec du détergent à lessive avant ton arrivée. »

« Détergent à lessive… » Ah You était abasourdie.

De manière raisonnable, la marque d’âme que le Seigneur du Château avait apposée sur Song Qingshui avait déjà atteint un point où elle ne pouvait plus être nettoyée. Quel genre de détergent à lessive était-ce… pouvait-il vraiment éliminer neuf-vingt-dix-neuf types de taches ? Merde !

« As-tu des dernières paroles ? » demanda Song Qingshu.

« Tu n’as aucune idée de tout le trouble que tu as déclenché ! Ah Zuo et moi travaillons pour la Dame, mais nous avons aussi été engagés par elle ; nous n’appartenons pas vraiment au Château de l’Immortel Mo, mais à la Résidence de l’Immortel ! Si tu oses t’opposer à eux, ils ne te laisseront jamais partir. » La femme ricana en fixant Song Qingshu. « De plus, même si je suis blessée, tant que les deux autres ne bougent pas, tu penses qu’une personne de l’Âme Naissante comme toi peut me tuer ? »

Résidence de l’Immortel ?

En entendant cela, les yeux de Wang Ling et du Senior Immortel Lanceur de Grenades se plissèrent légèrement.

« Est-ce tout ce que tu voulais dire ? »

Song Qingshu balaya complètement ses paroles. Il avait été chassé par le Château de l’Immortel Mo et était sur le qui-vive depuis si longtemps… maintenant, il se réjouissait de leur situation inversée.

Dans sa main, il tenait un cure-dent qu’il avait pris de la petite villa de la famille Wang.

Une fois qu’il eut fini de parler, le cure-dent s’envola, propulsé par l’énergie spirituelle, et transperça directement le front de la femme.

La femme mourut avec rancune. Le crâne d’un cultivant au stade de la Formation de l’Âme était si dur qu’il n’y avait rien dans le monde qu’ils craignaient ; la femme ne s’attendait pas du tout qu’au final, elle mourrait à cause d’un cure-dent.

L’énergie spirituelle dans le cure-dent explosa alors dans le cerveau de la femme, et ce tout petit cure-dent creusa directement un trou sanglant de la taille d’un poing dans son front.

Les mains tremblantes, Song Qingshu fixa ce trou dans la tête qu’il avait causé. Il ne put se calmer pendant longtemps après cela, tant il était excité et insouciant.