Chapitre 279
====================

Chapitre 279 : Wang perdu en voyage

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Parfois, des coïncidences comme celle-ci arrivaient tout simplement.

Bien sûr, Wang Ling préférait l’appeler « destin fatal ».

Vu la façon dont Fang Xing se comportait envers lui, il devinait que ce gars l’avait déjà reconnu. Si ce que disait le Senior Immortel Lance-Grenades était vrai, et que Fang Xing avait été le premier témoin sur place, alors il aurait sûrement vu Wang Ling tuer le roi démon d’un seul coup et Cailian Zhenren le câliner.

Mais à ce moment-là, Wang Ling n’était qu’un petit garçon !

De plus, il se souvenait qu’au cours des dernières années, il avait utilisé une technique pour modeler son visage et changer modérément son apparence. Pourtant, Fang Xing l’avait reconnu ?

Il n’arrivait pas tout à fait à comprendre.

Le Senior Immortel Lance-Grenades pensait qu’ils seraient très heureux de se voir, mais maintenant il pouvait clairement sentir que quelque chose n’allait pas chez Wang Ling après avoir vu Fang Xing.

Le Senior Immortel Lance-Grenades vit ce Ling Zhenren, qui avait toujours une expression impassible, révéler une rare pointe d’embarras dans son visage, et l’autre homme s’approcha pour se cacher derrière lui, utilisant cela pour le protéger du regard de Fang Xing. Qu’était-ce que cela ?

Le Senior Immortel Lance-Grenades était un peu perdu.

À côté de Fang Xing, Cailian Zhenren souriait sans se laisser troubler.

En fixant son visage, elle était complètement captivée… pour le décrire dans son dialecte natal, ce garçon était vraiment un beau gosse !

« Donc tu étais là il y a six ans ? » s’étonna Cailian Zhenren. « Toutes ces années, j’ai en fait cherché des témoins de cette époque ; je ne pensais pas que le tout premier serait en fait l’étudiant Fang Xing. »

Fang Xing se gratta la tête, un peu embarrassé. « En fait, ce jour-là, il y a six ans, nous préparions à déménager notre boutique de nouilles. Juste au moment où nous étions sur le point de partir, une crapaud est tombée du ciel. »

Tout le monde : « … »

« Attendez une minute ! »

Dharmaraja demanda : « Alors pourquoi frère Fang Xing est-il revenu là-bas ? »

Fang Xing rit. « Mon père disait que la crapaud invitait à la richesse ; où qu’un crapaud atterrisse, la richesse suivra. »

Tout le monde : « … »

« C’est pourquoi nous sommes revenus après que le gouvernement a terminé la reconstruction post-catastrophe. Ce n’est que récemment que je suis venu à Songhai et que j’ai changé d’école, et j’aide avec l’entreprise de ma famille quand j’en ai le temps, » expliqua Fang Xing.

Tout le monde hocha la tête. « Ah, d’accord ! »

Quiconque faisait partie du groupe de discussion devait avoir au moins un passé familial propre. Puisque le Senior Immortel Lance-Grenades l’avait approuvé, les autres membres du groupe n’avaient naturellement rien à redire.

« Si vous avez autre chose à dire, on pourra en parler après qu’on sera montés dans le train. À partir de maintenant, Fang Xing est notre frère. » Le Senior Immortel Lance-Grenades mit ses mains sur ses hanches, sourit avec une bouche pleine de dents blanches, et dit : « Et une chose de plus : frère Fang Xing et Ling Zhenren étudient actuellement dans le même lycée. »

En disant cela, Wang Ling resta impassible, mais tous les autres s’exclamèrent de surprise.

Luo le Gros : « Est-ce la tendance de nos jours d’étudier au lycée ? »

Dharmaraja, clairement excité, fixa le Senior Immortel Lance-Grenades et demanda : « Senior Immortel, l’école de Ling Zhenren et celle de frère Fang Xing ont-elles encore besoin de personnel ? Je veux aussi devenir un étudiant transféré ! »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades ria. « Il est impossible que l’école accepte des élèves qui ont l’air trop vieux, n’est-ce pas ? »

« C’est ça, c’est ça ! » Zhenren Cailian ajusta son apparence. « S’ils cherchent des élèves, c’est probablement quelqu’un comme moi ! »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Elle n’accepte pas non plus les tantes pulpeuses. »

Zhenren Cailian : « … »

Wang Ling : « … »

Tout le monde : « … »

…L’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait réservé des billets de train avec des numéros consécutifs, et leurs places étaient dans les trois dernières rangées de la voiture numéro quatre. Zhenren Cailian choisit de s’asseoir seule dans la première rangée, tandis que Wang Ling prit directement la place près de la fenêtre dans la dernière rangée, se cachant parfaitement dans le coin.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait initialement été assis au milieu, à côté de Wang Ling, mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce que Fang Xing demande à échanger sa place avec l’autre homme une fois qu’ils étaient montés dans le train. Après l’échange, Fang Xing regarda Wang Ling avec un sourire éclatant et sourit joyeusement.

« Ne t’inquiète pas, camarade Wang Ling, je ne dirai à personne ton secret. » Il regarda Wang Ling en lui transmettant ses mots par télépathie.

Cela étonna Wang Ling — il ne s’attendait pas à ce que l’autre personne soit capable d’utiliser la « Capacité de Lecture de l’Esprit ». Même l’Immortel Senior Lanceur de Grenades ne l’avait pas encore maîtrisée.

Pour Wang Ling, Fang Xing était une personne imprévisible. Même si l’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait soigneusement enquêté sur ses antécédents familiaux, il sentait qu’il devait continuer à faire particulièrement attention à cette personne.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades s’assit à côté d’eux avec une expression gênée, et l’atmosphère devint exceptionnellement froide.

Ils étaient camarades de classe, ne devraient-ils pas se montrer attentionnés les uns envers les autres ??

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades soupira intérieurement ; pas étonnant que les gens empoisonnent leurs colocataires de nos jours…

À ce moment-là, l’imagination de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades commença à s’emballer — il ne pouvait pas imaginer ce que ce serait si Wang Ling et Fang Xing terminaient le lycée, entraient dans la même université, et finissaient dans le même dortoir… Il pensa que s’ils vivaient ensemble, ils n’auraient jamais besoin d’allumer la clim en été, ou même de frigo — toute la chambre ressemblerait à un igloo !

Et donc, pour briser la gêne, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades se dépêcha de calmer la situation dès qu’il vit une opportunité. « Frère Fang Xing, qu’as-tu apporté avec toi ? »

Il remarqua que Fang Xing n’était pas venu les mains vides cette fois, et portait en fait un sac à dos.

« Pas grand-chose, en fait, » répondit Fang Xing. « Nous allons donner une leçon aux forces obscures de la ville d’Hiver, alors je pensais que les aînés du groupe apporteraient sûrement leurs propres trésors magiques en préparation. Je n’ai pas de trésors magiques à apporter, et je ne vais pas apprendre aux poissons à nager devant les aînés. En fait, j’ai juste des snacks dans ce sac. »

« Des snacks ? »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades sourit. « Frère Toya a des pilules de jeûne sur lui ; si nous avons faim, il suffit de manger une pilule ! »

Non, les nouilles de notre famille ne sont pas les mêmes que les pilules de jeûne. Non seulement elles peuvent calmer votre faim, mais elles peuvent aussi rapidement reconstituer la force et l’énergie spirituelle. Après avoir dit cela, Fang Xing sortit directement une boîte de nouilles emballée — seule la boutique de nouilles de sa famille utilisait cet emballage. « Quand vous mangez, il suffit de verser un peu d’énergie spirituelle dans l’emballage, et les nouilles se réchaufferont automatiquement. Oh, au fait, en plus de reconstituer votre force et votre énergie spirituelle, elles peuvent aussi guérir rapidement toute blessure extérieure que vous pourriez avoir ! »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades fit un mouvement de lèvres. « … » Est-ce que c’était le fichu bean Senzu 3 ?!

Après avoir entendu l’introduction de Fang Xing, Dharmaraja, qui était assis au premier rang, était très intéressé, et il se retourna pour demander : « Frère Fang Xing, ça a l’air bien, mais c’est un peu compliqué de manger des nouilles ; avez-vous une version plus simple ? »

« Oui, j’en ai ! »

Après avoir dit cela, Fang Xing sortit directement un paquet scintillant. « C’est notre snack de nouilles croustillantes. Vous n’avez pas besoin de le chauffer, vous pouvez l’ouvrir et le manger directement ! »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades : « … »

Est-ce que c’était mon imagination ?

Il semblait que la gorge de Ling Zhenren avait vibré juste maintenant…

Frère Ling !

Reprends-toi ! Frère Ling !

[0] C’est un jeu de mots sur le titre du film ‘Lost On A Journey’, 人在囧途. En même temps, 囧 est utilisé comme un émoticône pour représenter la gêne, la tristesse, la frustration, etc.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !