Chapitre 634
====================

La surprise… était un peu trop…

L’apparition de Little Silver fit directement exploser les vaisseaux sanguins de l’Ancien Zuo Wu, aggravant sa blessure. Il n’avait aucune idée de comment ce jeune homme aux cheveux argentés avait trouvé cet endroit, mais à cet instant, toute sa tête était couverte de sueur froide et il n’avait pas le temps de se soucier de la technique que ce jeune homme aux cheveux argentés avait utilisée.

Cette scène était projetée dans le SUV par Little Silver. Lorsque le Senior Immortel Lance-Granades vit où se trouvait le clone de Little Silver, il sentit que ce supermarché souterrain lui semblait quelque peu familier…

Attendez…

N’était-ce pas l’endroit où le vieux diable et le Maître du Flux d’Ombre avaient utilisé comme cachette et commandé des plats à emporter…

Le Senior Immortel Lance-Granades identifia soigneusement les environs et confirma qu’il ne se trompait pas.

Il prit alors une profonde inspiration et ne put s’empêcher de soupirer intérieurement : Incroyablement, l’histoire se répétait effectivement…

En réalité, cela ne faisait pas longtemps que le vieux diable avait été arrêté. Il y avait eu un long et fastidieux procès entre son emprisonnement et la sentence finale. En général, ce genre de procédure prenait environ de six mois à un an, mais depuis l’arrestation du vieux diable jusqu’à maintenant, plusieurs personnes avaient déjà été envoyées à la Prison de Songhai : Jiang Liuying, la sœur du Maître du Flux d’Ombre, avait été la première à y entrer, puis le vieux diable et la Maîtresse du Flux d’Ombre elle-même, Jiang Liuyue.

Ensuite, Cheng Yu, le Maître du Palais des Immortels, et le Dieu de l’Épée Maléfique y avaient également été envoyés l’un après l’autre ; en tant que prisonniers importants, ils avaient été placés dans des chaînes spirituelles avant d’être enfermés dans la même cellule spéciale que le vieux diable.

Soudain, le Senior Immortel Lance-Granades devint un peu curieux : Si le Président Bai était capturé et aussi mis en prison… Trois personnes ne pouvaient jouer qu’à « Jouer au Landlord1 », mais quatre personnes pouvaient jouer au mahjong !

« Frère Silver, laisse-le en vie, c’est une bonne occasion pour nous d’attraper le Président Bai, » dit le Senior Immortel Lance-Granades en conduisant calmement son SUV.

Little Silver hocha la tête. « D’accord, je ferai de mon mieux. »

Bien que ce ne soit qu’un clone et qu’il ne montre pas toute la force de Little Silver, Elder Zuo Wu était maintenant gravement blessé. S’il se débattait ou résistait, sa blessure pourrait s’aggraver et devenir même mortelle, alors Little Silver voulait essayer de le persuader.

« Je peux guérir instantanément votre blessure interne sans aucun effet secondaire, si vous acceptez de venir avec moi. » Little Silver fixa Elder Zuo Wu en lui faisant cette proposition. Une blessure interne de ce degré ne nécessitait que quelques gouttes de son sang sacré pour être complètement guérie.

Mais le regard dans les yeux d’Elder Zuo Wu était plein de défiance, et il était clair qu’il n’avait pas l’intention de se rendre.

Bien que l’offre de Little Silver soit effectivement très tentante…

Elder Zuo Wu n’était pas un imbécile. D’après l’attitude actuelle du jeune homme aux cheveux argentés, il était évident que l’autre n’avait pas l’intention de le tuer. Au contraire, il l’incitait à se rendre pour qu’il puisse fournir des informations sur la « Société des Chasseurs de Démons » et le Président Bai.

Elder Zuo Wu comprenait soudain pourquoi M. Lu était disparu.

En considérant les méthodes de l’autre partie, il était très probable que M. Lu ait été persuadé de se rendre et qu’il soit maintenant fortement gardé en tant que témoin.

Au moment où Elder Zuo Wu prit la parole, le Senior Immortel Tireur de Grenades ne put s’empêcher de hausser les sourcils. Il sentit qu’il pouvait comprendre pourquoi le président Bai était prêt à garder cet Elder Zuo Wu malgré son domaine médiocre ; c’était précisément parce qu’Elder Zuo Wu était très intelligent. Parfois, un domaine élevé ne signifiait pas une perspicacité suffisamment aiguë. Tout expert difficile à gérer devait forcément avoir quelqu’un à ses côtés agissant comme stratège et cerveau intelligent.

Il était clair qu’Elder Zuo Wu était ce type de personne.

Ce n’était juste pas de chance que leur intelligence soit souvent leur perte. Mettre de côté les épées volantes invisibles plus tôt, au lieu de choisir de toutes les utiliser complètement, était un exemple parfait d’une erreur de jugement de la part de ce sage Elder Zuo Wu.

Alors que Little Silver ne disait rien, Elder Zuo Wu connaissait déjà la réponse à en juger par le regard dans ses yeux.

Son regard était fixé sur Little Silver. Même dans cette situation, il ne montra pas la moindre hésitation. « Je vous conseille d’abandonner. M. Lu et moi sommes au même niveau dans l’association, mais je ne céderai jamais aussi facilement que lui… Une tribu de démons reste une tribu de démons. Une fois qu’ils ont peur, ils se rendent. Ils n’ont aucune colonne vertébrale ! Si vous pensez que je vais accepter aveuglément comme eux, vous vous trompez lourdement ! »

Little Silver plissa les lèvres ; il ne s’attendait pas à ce que cet Elder Zuo Wu soit si déterminé.

« Vous n’avez aucune idée de combien de temps j’ai passé avec le président Bai… » Elder Zuo Wu serra les poings si fort. Il se fichait totalement que les autres le comprennent ou non.

Quand il était au plus bas à l’époque, c’était le président Bai qui l’avait recueilli. Pouvoir posséder le domaine qu’il avait aujourd’hui était entièrement grâce au président Bai. Il était l’un des premiers membres de l’Association des Chasseurs de Démons lors de sa fondation et il avait consacré beaucoup de temps à son développement.

Il avait pensé qu’il était déjà un aide de confiance du président Bai, mais il ne s’attendait pas à ce que le président Bai ait réellement cet homme magnifique à ses côtés. Elder Zuo Wu pensait avoir un enregistrement de tous les anciens membres de l’Association des Chasseurs de Démons dans son carnet mental, mais « Ji Xing »… qui était donc cette personne ?

Il avait fait tant pour le président pendant tant d’années, et pourtant, malgré cela, il n’avait pas gagné la confiance totale du président Bai…

Le cœur d’Elder Zuo Wu lui faisait mal et il se sentait glacé — il était évidemment le premier ici ! Pourquoi cette personne connaissait-elle si bien le président ?

Plus il y pensait, plus Elder Zuo Wu devenait agité. Au début, ce n’étaient que de légers tremblements dans son cœur, puis son corps finit par trembler violemment de colère incontrôlable. Même ses yeux se couvrirent d’une teinte de sang.

Quelque chose n’allait pas avec cet état, ce qui fit froncer profondément les sourcils de Little Silver.

« Tu sais… » Elder Zuo Wu fixa intensément Little Silver avec des yeux très rouges.

Little Silver : « ??? »

« Je peux mourir pour le président ! » dit Elder Zuo Wu avec détermination.

Little Silver transpirait. « Frère… frère, tu dois te calmer, mon pote… »

Mais Elder Zuo Wu ne pouvait déjà plus l’entendre. Tout son être s’était transformé à la question qu’il venait de se poser. Même son état mental avait changé, à ce moment précis où cet homme appelé « Ji Xing » lui avait lancé ce regard avant de partir ; cette expression hantait ses pensées comme un cauchemar.

Elder Zuo Wu ricana, son visage teinté de violet et de blanc à cause de sa blessure interne, ce qui donna à Little Silver un frisson de terreur. « Ne pense pas pouvoir tirer des informations de moi… Je mourrai pour prouver ma loyauté envers le président. »

Juste après cela, il a en fait plongé la main directement dans l’entrejambe de son pantalon et en a sorti un artefact magique de la taille d’une bille.

C’était une Tian Gang2Grenade ! C’était une arme magique explosive très rare qui contenait le Tonnerre de la Tribulation Céleste provenant de l’ascension au stade de la Formation de l’Âme, une puissance extraordinaire !

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades fut surpris. Cette personne… avait en fait caché une grenade dans l’entrejambe de son pantalon !