Chapitre 728
====================

Dans les restes factices, ce monstre humanoïde rouge sang qui mesurait une dizaine de mètres se leva lentement du sol, un liquide épais et rouge foncé coulant de lui comme de la lave.

Mais ce n’était pas de la lave. Pour être précis, c’était plutôt une substance sirupeuse ; parce que le taux de sucre dans le sang du fatty était si élevé que la plaquette humaine qu’il avait invoquée était incroyablement visqueuse. Lorsque ce liquide épais coulait du corps vers le sol, il transformait immédiatement la terre en boue.

“Quoi que ce soit, descendez-le !” Un cultivateur de l’Alliance Huaxiu fit un mouvement en volant sur son épée et tenta d’attaquer ce géant monstre rouge sang par derrière.

Au lieu de cela, il fut projeté en arrière par un jet de liquide collant provenant du monstre.

Aïe !!

Le cultivateur poussa un cri alors qu’il était écrasé contre le flanc d’une montagne au loin. Même s’il n’avait que quelques contusions, il était complètement piégé dans le mucus, qui était extrêmement sucré !

“C’est quoi ce truc ?”

De l’autre côté, le Vieux Diable, Maître de la Maison Immortelle Cheng Yu, le Dieu de l’Épée Maléfique, et le Général Bai avaient tous remarqué le monstre, mais n’avaient aucune idée de ce que c’était.

“C’est le 7364 ! C’est le 7364 !” d’autres cultivateurs de l’Alliance Huaxiu commencèrent à appeler le QG pour savoir ce qu’était ce monstre.

En fait, dans le centre de commandement de l’Alliance Huaxiu, le Général Yi et les autres étaient également alarmés par l’apparition soudaine de ce géant monstre rouge sang dans les restes factices.

“Vieux Yi, qu’en penses-tu ?” Le président Qi fixait l’image à l’écran, ses pensées tournant en boucle dans son esprit.

Le Général Yi secoua la tête. “C’est un peu comme un démon du sang, mais pas vraiment… La seule chose que nous savons avec certitude, c’est que cette chose a été invoquée. Il y a de fortes chances qu’elle disparaisse si nous pouvons vaincre l’invocateur.”

Le président Qi croisa les bras et plissa les yeux.

“Pouvons-nous analyser cette substance ?”

Ces restes factices étaient un petit monde artificiel entièrement contrôlé par l’Alliance Huaxiu, ils avaient donc une certaine capacité à analyser les matériaux qu’il contenait.

Lorsque le président Qi dit cela, les membres du personnel du centre de commandement avaient déjà commencé à effectuer l’analyse.

C’était un processus rapide qui ne prenait que quelques secondes.

Finalement, la composition de ce monstre rouge sang fut répertoriée et affichée à l’écran.

Puisqu’il avait une forme humaine, le corps de ce monstre était composé d’eau, de sucre, de graisse, etc., mais il y avait une substance qui représentait soixante-dix pour cent de sa composition…

“Plaquettes ?”

Beaucoup de personnes furent étonnées par les résultats du rapport.

Donc, c’était une plaquette éveillée ?

“Quelle est la force globale de ce caillot sanguin cérébral ?” demanda le président Qi.

Les chercheurs restèrent perplexes en entendant cela – caillot sanguin cérébral ?

Cela ne semblait pas être une maladie…

Une telle masse énorme ne pouvait pas du tout être appelée une plaquette !!

“D’après l’analyse, il a la force globale d’un Immortel Itinérant, et devrait être au niveau trois,” répondit un membre du personnel à ce moment-là.

“Niveau trois d’Immortel Itinérant ? On dirait que cette chose a un parent, et que sa force est renforcée par radiation,” supposa immédiatement le président Qi.

Le royaume de force d’une créature invoquée normale ne serait jamais aussi féroce, il n’y avait donc qu’une seule possibilité, et c’était que ce monstre rouge sang avait un parent. Ce parent lui fournissait en continu de l’énergie de derrière, augmentant finalement la force globale de ce monstre. Il existe en fait un terme spécial pour ce type de situation d’invocation : Radiation Maternelle.

Je me souviens d’une compétence interdite occidentale qui était adaptée à notre contexte : elle s’appelle le « Sort des Cellules au Travail ». En tant que Saint de la Sagesse, le président Qi avait déjà tiré une conclusion. « Et il y a un biologiste sur la liste des membres du Réseau Sombre que le Chef de la Nuit a recruté, donc tout a du sens maintenant. »

Le général Yi fronça les sourcils. « Si c’est comme tu dis, Vieux Qi, alors il est inutile de simplement vaincre ce monstre. » « C’est exact. »

Le président Qi hocha la tête, puis dit au membre du personnel à côté de la plateforme de commandement : « Dites-leur qu’ils doivent trouver le parent, sinon ce monstre rouge sang continuera à se régénérer. »

Les plaquettes étaient des cellules ayant un effet hémostatique à l’origine, donc la capacité d’auto-guérison de ce gigantesque monstre serait naturellement de premier ordre.

À ce moment-là, la situation à l’intérieur des faux restes n’était pas bonne ; après l’apparition de ce gigantesque monstre rouge sang, plusieurs plus petits s’étaient levés du sol à côté. Bien qu’ils ne soient pas aussi grands que ce « Caillot Sanguin Cérébral », ils faisaient tout de même plusieurs dizaines de mètres de haut.

Il semblait qu’ils gardaient quelque chose, avec le plus grand « Caillot Sanguin Cérébral » au centre. Sept monstres formaient une ligne pour constituer un mur humain, leurs corps rouge sang ondulant avec une teneur en sucre extrêmement élevée.

Leurs intentions étaient très claires, comme s’ils disaient à tout le monde…

Vous ne passerez pas !

Le général Bai plissa les yeux en regardant les sept monstres et donna l’ordre à tout le monde : « Ne perdez pas de temps avec ces monstres. Nous devons trouver le plus vite possible le conjurateur et le parent. »

Sachant qu’il s’agissait du Sort des Cellules au Travail, le général Bai comprenait immédiatement que le temps était compté.

Ces sept monstres étaient là simplement pour gagner du temps, et le véritable objectif devait être l’invocation des cellules de suivi. Si les globules blancs et les macrophages étaient appelés sous forme humaine, cela deviendrait alors une situation vraiment difficile à gérer.

Compte tenu de leur nombre actuel, ils pourraient ne pas résister à des dizaines de milliers de monstres.

De plus, le général Bai lui-même était gravement limité. Si cela atteignait vraiment le point où la seule chose qu’il pourrait faire serait d’anéantir tous les monstres d’un seul coup comme le Saint de l’Explosion, il pourrait faire exploser tous les faux restes avec sa force actuelle.

Mais à ce moment-là, tous ces collègues de l’Alliance Huaxiu souffriraient aussi…

« Je m’occuperai de ces sept monstres. Tout le monde, dépêchez-vous de trouver le conjurateur et le parent ! Ils doivent se cacher sous terre ! »

En pensant cela, le général Bai serra les dents, s’envola dans les airs et se précipita vers le plus grand Caillot Sanguin Cérébral.

Il ouvrit la paume de sa main et une boule d’énergie jaillit !

Explosion, c’est un art !

Boum !

La tête du plus grand « Caillot Sanguin Cérébral » a été complètement soufflée !

Mais comme le prédisait le président Qi, peu de temps après que la tête du monstre ait été soufflée, le mucus de son corps s’accumula rapidement sur son cou et forma finalement une nouvelle tête.

Le plus grand monstre, surnommé « Caillot Sanguin Cérébral », avait la force d’un Immortel Itinérant de niveau trois.

Le deuxième plus grand mesurait quinze mètres de haut et possédait la force d’un Immortel Itinérant de niveau deux. Contrairement aux autres monstres, il était plus jaunâtre en couleur et paraissait très huileux, c’est pourquoi ce plaquette de quinze mètres de nom de code était « Foie Gras ».

Le troisième mesurait douze mètres de haut et était un Immortel Itinérant de niveau un. Bien qu’il soit plus petit que les deux premiers, sa poitrine était extrêmement grande, et il portait le nom de code « Crise Cardiaque ».

En regardant cette scène de loin, le Vieux Diable sentit que ces plaquettes étaient toutes anormales…

Les quatre restants n’étaient pas aussi grands que les trois premiers, mesurant en moyenne entre cinq et sept mètres de haut, mais ils avaient des traits faciaux discernables puisqu’ils étaient « plus minces ». Deux d’entre eux semblaient plus terrifiants et lents, et portaient le nom de code « Sans cerveau et Malheureux2 ».

Parmi les deux derniers monstres, l’un avait une grosse tête et l’autre une petite.

Noms de code : Fils à grosse tête et Père à petite tête3…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !