Chapitre 1928
====================

Qu Shuling a été presque le premier à savoir que Li Changzhe était arrivé directement à Songhai en bateau immortel ce jour-là. Cela se basait sur les indices de grandes données que Shengke avait collectés lors de diverses compétitions au fil des années.

Grâce au contact avec des étudiants d’autres écoles lors des compétitions, à la collecte de données par les lentilles de contact et les gants de contact de Shengke, les données spécifiques de cultivation de ces étudiants d’autres écoles ont été compilées dans un lieu appelé la pagode de données chez Shengke.

Ensuite, en utilisant l’intelligence artificielle implantée dans la pagode de données, ces lycéens d’autres écoles ont été évalués sur leur talent de base à partir des données collectées, la valeur de croissance de leur cultivation de base au cours des prochaines années sans aucune assistance de ressources a été calculée, puis les lycéens ont finalement été classés.

SSS était le niveau le plus élevé, suivi de SS, S, A, B et C.

Ce système d’évaluation a été développé par Shengke. La chose la plus étonnante était que les données qu’ils collectaient ne se limitaient pas aux données de base du panneau des étudiants, mais comprenaient aussi leurs attributs d’énergie spirituelle, ils pouvaient également recueillir les mouvements spécifiques de ces lycéens grâce à la tour de surveillance de l’énergie spirituelle de Shengke à Songhai.

En tant que président de l’Union des Étudiants de l’Université Shengke, Qu Shuling avait naturellement le droit d’utiliser la tour de données. Par conséquent, dès que Li Changzhe est arrivé à Songhai, sa lentille de contact a transmis une carte électronique depuis la tour de données.

Sur la carte, il y avait un point noir lumineux qui se déplaçait rapidement. Selon une analyse détaillée, le point rouge de lumière était Li Changzhe lui-même.

Qu Shuling lisait tranquillement dans la bibliothèque de Songhai. Il avait délibérément gardé son calme et attendait un moment avant de regarder son téléphone posé sur la table.

Bip ! Bip !

Comme prévu, on pouvait entendre le son de la vibration du téléphone.

“Li Changzhe t’a-t-il invité à sortir ?” Xing-yue Su ouvrit le livre et demanda en couvrant la moitié de son visage.

“Oui.” Qu Shuling hocha la tête. C’était prévu, mais le rendez-vous de Chang-zhe était dans deux heures.

Lui et Xing Yue venaient de revenir du secte du Phénix Vermillon et avaient confirmé l’emplacement de la Taverne des Neuf Cieux. Cependant, Qu Shuling n’était pas pressé d’y aller. Il voulait attendre Li Changzhe et voir ce que ces gens feraient pour cette place rare.

Qu Shuling dit : “Il m’a demandé de le rencontrer dans deux heures.”

Su Xingyue était sceptique. “Il est déjà à Songhai, mais il lui faut encore deux heures ? Qui va-t-il rencontrer ?”

“C’est normal.”

Qu Shuling n’était pas surpris. “Il a des amis à Songhai. D’après ce que je sais, l’Académie de l’Épée Divine se bat aussi pour une place dans le monde central. Leur président du conseil étudiant et leur vice-président ont une très bonne relation avec Li Changzhe.”

“Ce Yi Zhiyang ? Celui qui a souffert des séquelles de la bastonnade de Lotus Sun ?”

“Oui, il a été blessé auparavant.” Qu Shuling hocha la tête, ses mots étant concis.

À ce moment-là, Su Xingyue éclata immédiatement de rire. “Hahaha ! Je le connais !”

“On dit que jusqu’à présent, il ne s’est pas complètement remis, et sa récupération mentale n’est pas du tout en pause. C’est vraiment difficile pour lui de se battre pour une place dans cet état.”

Su Xingyue riait aux éclats. Après tout, l’incident de Yi Zhiyang était bien connu dans le cercle des écoles de cultivation à Songhai.

On pourrait même dire que c’était une scène de mort sociale. Il lui faudrait probablement longtemps pour se remettre de ce traitement psychologique. De plus, même s’il se remettait, Yi Zhiyang fuirait probablement rapidement la Terre pour déménager sur une autre planète.

Le Yi Zhiyang actuel était comme un comédien désigné dans le cercle de l’École de la Cultivation.

Bien qu’il soit effectivement très fort, lorsque beaucoup de gens pensaient au match entre lui et Lotus Sun, ils ne pouvaient s’empêcher de se sentir un peu mal à l’aise..

C’était en effet un peu difficile.

Mais Su Xingyue savait aussi qu’à part Yi Zhiyang, il y avait aussi des experts à l’Académie du Dieu de l’Épée.

Par exemple, leur vice-président du conseil étudiant était quelqu’un qu’il fallait craindre.

Dans la pagode de données de Shengke, le vice-président de l’école, Gong Xuan, était l’un des rares étudiants du pays à être classé SSS.

L’uniforme scolaire du lycée Jingmen n° 8 était très unique. Tous les étudiants de l’école portaient des sweat-shirts à capuche de style hip-hop. La disposition des uniformes était similaire à celle du lycée n° 60, avec un chien de Pékinois comme logo sur le côté droit de la poitrine.

Pékinois, Pékinois… c’était une homophonie parfaite. On disait que le concepteur de l’uniforme scolaire avait été sanctionné sur place à cause de cette homophonie. Cependant, le design global de l’uniforme était très unique parce que les étudiants l’aimaient beaucoup, alors ils ont continué à l’utiliser.

L’uniforme scolaire du lycée Jingmen n° 8 était en effet assez unique. Mis à part le logo du chien de Pékinois sur le côté droit de la poitrine, le texte au dos faisait partie de la devise de l’école du lycée Jingmen n° 8.

Parce que la devise scolaire de 16 caractères était trop longue, chaque uniforme ne montrait que quatre des 16 caractères de la devise.

Et la devise de quatre caractères au dos de Chang-zhe Li était « Amélioration personnelle ».

Dès qu’il a atterri, chang-zhe Li a vu un jeune portant une casquette et une robe noire l’attendre à la sortie du quai des bateaux immortels.

Il a reconnu d’un coup d’œil l’uniforme de l’Académie du Dieu de l’Épée. Il était complètement différent du style hip-hop exagéré du lycée n° 8 de Jingmen. Le style scolaire conservateur de l’Académie du Dieu de l’Épée rendait leur uniforme global particulièrement simple.

Ils étaient tous noirs, et sur leur poitrine se trouvait le logo de trois épées croisées.

« Frère Xuan ! » En voyant son arrivée, chang-zhe Li était très excité et s’est rapidement dirigé pour serrer la main du jeune homme.

Gong Xuan lui a donné une tape sur la main avec un regard de dédain et a dit d’une voix froide : « Parlons en marchant. »

En fait, sa relation avec chang-zhe Li n’était pas si bonne. Cette fois, il avait été envoyé par Yi Zhiyang pour aller chercher chang-zhe Li. Auparavant, il n’avait rencontré chang-zhe Li que quelques fois, mais il ne s’attendait pas à ce que chang-zhe Li soit une personne naturelle et amicale, quiconque rencontrant chang-zhe Li aurait un visage aussi chaud que le soleil.

« Frère Yi, tu te sens mieux ? Cette fois, je suis venu à Songhai pour faire mes affaires, mais je voulais aussi le voir, » dit chang-zhe Li.

« Le président ne s’est pas encore complètement remis. »

Gong Xuan soupira et répondit : « Il dit que chaque fois qu’il voit un objet pointu, il a mal aux fesses. »

Li changzhe dit : « Alors, cela ne doit pas être facile d’utiliser une épée ? Mais ce qu’il maîtrise le mieux, c’est l’escrime… »

Gong Xuan dit : « Ça va mieux maintenant. C’est juste que ça fait un peu mal. Utiliser une épée pour supporter la douleur, ce n’est pas comme avant, quand tu voyais un objet pointu, tu ne pouvais pas bouger à cause de la douleur. Cette barrière psychologique ne peut être surmontée que lentement. »

« Soupir, Lotus Sun était vraiment impitoyable à l’époque. J’ai entendu de Qu Shuling que le lycée n° 60 a également été sélectionné cette fois-ci. J’ai un mauvais pressentiment à ce sujet. »

« Ne sous-estime pas le lycée n° 60. »

Gong Xuan fronça les sourcils, regarda Li Changzhe et dit sérieusement : « Si rien d’imprévu ne se produit, le lycée n° 60 devrait être l’adversaire le plus difficile parmi tous les lycées qui concourent pour des places cette fois-ci. »

« Je sais, c’est pourquoi je suis venu à Songhai si rapidement », dit Li Changzhe. « Je pense que les autres écoles devraient chercher un moyen. N’importe qui peut y aller. Mais au moins, nous ne pouvons pas laisser le lycée n° 60 y aller. Ils ne sont qu’au 37e rang du pays. Quel droit ont-ils d’y aller ? Tu ne penses pas comme ça ? »