Chapitre 774
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Avant son arrivée, la voix est venue en premier…

Le président Bai connaissait très bien cette télépathie du Grand Dao.

Se levant, le président Bai s’inclina légèrement dans une direction vers l’air, n’osant pas montrer la moindre marque de irrespect.

L’instant d’après, un homme vêtu de vêtements anciens noirs sortit du ciel. Sa tenue noire était une robe longue qui dissimulait également complètement son visage. Les techniciens du Night Chief environnants étaient si effrayés qu’ils se levèrent tous et s’inclinèrent. Certains d’entre eux jetaient un coup d’œil à ce supérieur, mais malheureusement, il semblait que leur regard était obscurci par une fine couche de brume, rendant tout particulièrement flou.

L’homme sortit du ciel. Il ne fit rien de plus, se tenant simplement là avec une aura de la plus grande majesté. L’atmosphère… non, tout le ciel semblait se concentrer sur lui, et chacun de ses mouvements était empreint de majesté divine.

Le président Bai frissonna inexplicablement. « Votre Excellency Dao Master… Pourquoi êtes-vous ici ? »

« L’erreur est humaine… C’était une erreur involontaire, vous devriez être plus indulgent… » dit l’homme d’un ton léger. Il se promena tranquillement jusqu’au côté du président Bai ; ce dernier n’osa même pas lever la tête.

Président Bai : « Ce que Votre Excellency Dao Master dit a du sens… »

Puis, l’homme s’assit directement sur le trône à la place du président Bai et poussa un souffle doux.

Ce souffle ressemblait à une brise printanière. et tout le monde, y compris le président Bai, sentit soudainement la pression sur leur corps se relâcher, l’atmosphère devenant moins tendue.

L’Envoyé Insecte Long Ming, Troisième Président du Night Chief, fut secrètement choqué.

Quelle respiration impressionnante…

C’était un véritable expert. Il pouvait contrôler la pression aussi librement, ce qui ressemblait beaucoup à recevoir la faveur puissante du pouvoir du Ciel.

Lorsque le président Bai s’était réveillé dans le corps de l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit et avait pris la position suprême, Long Ming, Quatrième et Cinquième Président, s’étaient demandé qui était le mécène derrière le président Bai.

Maintenant, en voyant cette personne de ses propres yeux, les joues de Long Ming ne purent s’empêcher de transpirer. C’était une bonne chose qu’il n’ait pas conspiré avec le Quatrième et le Cinquième Président pour se rebeller contre la tyrannie du président Bai, sinon il ne resterait peut-être même plus rien d’eux maintenant.

En tant qu’Envoyé Insecte, Long Ming avait une capacité de perception très forte. Il cultivait la « Technique de Jade Insecte », qui lui conférait les capacités de divers types d’insectes.

Et en ce qui concerne la détection du danger, beaucoup d’insectes étaient naturellement supérieurs dans ce domaine.

En comparant sa propre force avec celle de cet homme devant lui, Long Ming pouvait clairement sentir que l’autre pouvait l’écraser comme une fourmi d’un seul doigt.

Cet homme semblait doux et décontracté, mais il était une personne véritablement dangereuse.

Et il venait d’entendre le président Bai appeler cet homme…

Dao… Maître ?

Au-dessus du niveau Immortel Vrai neuf se trouvait le niveau Immortel Vénéré.

Quel était ce domaine de Dao Master ?

Long Ming dut admettre qu’il ne l’avait jamais entendu auparavant.

Y avait-il vraiment une telle personne dans ce monde ?

Ce n’était pas seulement Long Ming, mais tous les autres présents étaient également complètement secoués.

Il y a mille ans, j’ai prévu que tu te battrais contre ce voleur, c’est pourquoi j’ai mis tout ce que j’avais en toi et t’ai soutenu. Cependant, je ne t’ai jamais enseigné à massacrer volontairement les innocents… J’espère qu’à partir de maintenant, tu feras preuve de prudence dans ta conduite. Tu n’as qu’un seul Dao Extérieur – si le Ciel veut te détruire, ce ne sera qu’une question de minutes, » dit l’homme par télépathie en regardant le président Bai depuis son siège sur le trône.

Le président Bai trembla tout entier face à ces yeux de poisson mort glacés.

« Je comprends, Votre Excellency Dao Master. » Le président Bai n’osa pas du tout répliquer.

L’écart entre leurs forces était trop grand… cette puissance n’était même pas dans le même univers, encore moins dans la même dimension.

« Je suis venu cette fois parce que j’avais déjà prévu vos mouvements. Je veux aussi vous demander : qu’avez-vous ressenti lorsque vous avez combattu ce voleur ? » demanda l’homme par télépathie.

« Votre Excellence Maître Dao, sa force est exactement comme vous l’avez dit. C’est un adversaire très difficile… De plus, lors de notre combat, il a révélé pas moins de mille Dao Célestes… »

Mille Dao Célestes…

L’homme serra les dents et serra instantanément le poing avant de le frapper contre le bras du trône. « Comme je le pensais, c’est lui…

« Alors, que comptez-vous faire ensuite ? »

« Ce junior… veut accumuler la puissance de l’Outer Dao avant de se venger de lui, » dit sincèrement le président Bai.

« À moins que vous ne puissiez rassembler six Grand Outer Dao, vous n’êtes pas de taille face à lui. Ce n’était pas toute sa force… » L’homme s’interrompit après avoir dit cela.

« Ce junior a une question, si je peux me permettre… » Le président Bai leva les yeux à ce moment-là.

« Je sais ce que vous voulez demander. »

L’homme agita la main. « Ce que vous voulez demander, c’est ce que cet homme m’a volé ? C’est ça ? »

Le président Bai hocha la tête. « Votre Excellence Maître Dao, vous avez une prévoyance incroyable, comme prévu… »

« Puisque la situation en est arrivée là, il n’y a pas de mal à vous en dire une partie. »

L’homme plissa les yeux. « Il existe un domaine divin appelé Ninefold Star, situé en dehors de la Voie Lactée, au centre de l’univers. C’est un lieu où se rassemblent les peuples de la Voie Céleste, et il a été fondé par le premier Maître Dao à comprendre cinq cents Dao Célestes. Sur Ninefold Star, les enfants naissent maintenant avec au moins cinq Dao Célestes. »

Le président Bai était émerveillé. « Il existe en réalité un tel endroit… »

« À ton niveau actuel, tu es un Immortel Vrai de neuvième rang très élevé dans ton monde. Mais sur Ninefold Star, tu n’es qu’un simple mortel en comparaison. » L’homme agita la main et sourit légèrement. « Dans ton monde, à part ce voleur que je poursuis, la personne la plus proche de Ninefold Star est l’Immortel Zhenyuan… Je prévois qu’il est probable que cette personne dépasse ses propres limites dans cette vie, et monte à Ninefold Star. »

Immortel Zhenyuan…

Le président Bai entendit un autre nom familier.

« Alors, selon ce que dit le senior, le royaume au-dessus de l’Immortel Vénéré est… »

« Les niveaux au-dessus de l’Immortel Vénéré sont basés sur le nombre de Dao Célestes que l’on possède. Un Immortel Dao a entre cent et cinq cents Dao Célestes. Un Maître Dao a entre cinq cents et mille Dao Célestes… et si vous pouvez cultiver trois mille Dao Célestes, vous devenez un Ancêtre Dao… »

En entendant cela, le président Bai commença à avoir une idée. « Alors, ce voleur dont parle le senior… pourrait-il avoir volé votre Dao Céleste ? »

« C’est exact. »

L’homme soupira. « Si je peux reprendre le Dao Céleste de lui… j’ai une bonne chance de devenir un Ancêtre Dao. Mais malheureusement, il ne suffit pas de compter uniquement sur le Dao Céleste pour le combattre pour le moment. Le Dao Céleste et l’Outer Dao ne sont pas compatibles, c’est la raison pour laquelle je vous ai fait maîtriser l’Outer Dao lorsque je vous ai choisi. »

Bien qu’il ne comprenait pas tout à fait la connexion entre le Dao Céleste et l’Outer Dao, le président Bai était toujours stupéfait.

« Y a-t-il quelqu’un capable de fusionner les deux ? »

« Il n’y a personne de tel… à moins que ce ne soit le fondateur de notre Ninefold Star, l’Ancêtre Dao Wang, connu comme le Roi Immortel… Cet homme a déjà fusionné le Dao Céleste et l’Outer Dao, mais malheureusement, il n’a pas réussi à équilibrer les deux, et est finalement mort à cause du conflit entre eux. »

L’homme secoua la tête, puis fixa ses yeux sur le président Bai. « De plus, arrête de m’appeler senior ; ça sonne étrange et je n’y suis pas habitué… tu peux m’appeler : Maître Dao Wang… »