Chapitre 1555
====================

Après avoir écouté l’introduction de Zhang Zicao sur les autres, Wang Ling et Wang Ying ont pu plus ou moins analyser le tempérament et le caractère de l’ancêtre Dao Wang.

Ils ont été surpris de découvrir que l’ancêtre Dao Wang était en réalité une personne très étroite d’esprit.

Comment le grand patriarche du monde de la cultivation pouvait-il tolérer un peu de sable dans ses yeux ?

Wang Ling était un peu méfiant à ce sujet.

Après avoir entendu toutes sortes de raisons étranges pour être « Supprimé », il sentit qu’il ne pourrait peut-être pas écouter une seule version de l’histoire de ces personnes.

Ces personnes avaient autrefois été des experts tout-puissants de niveau éternel.

Après avoir été supprimés dans cette carte de cadavre pendant si longtemps, il n’y avait aucune garantie quant à leur santé mentale.

Il était inévitable que leur état mental déforme les faits.

D’après l’expérience de Wang Ling.

Tout ce qui impliquait deux parties ne pouvait jamais être écouté d’une seule.

S’il croyait facilement une partie et était pressé de prendre parti, alors, à la fin, une fois la situation inversée, la seule personne qui serait embarrassée serait lui-même.

Wang Ling avait vu trop de ces choses, sans parler de l’époque ancienne, même à l’ère actuelle d’Internet.

Il y avait en effet pas mal de gens qui exagéraient les choses pour attirer l’attention des autres.

Il y a quelque temps, Wang Ling avait vu une mère qui avait renversé de l’encre rouge sur l’uniforme scolaire de sa fille parce qu’elle n’avait pas une bonne relation avec un professeur, disant que le professeur avait abusé de sa fille à l’école.

Pourquoi n’y avait-il plus de confiance fondamentale entre les gens maintenant ?

Wang Ling pensait qu’il devrait chercher la raison chez ces personnes.

Tous ceux qui étaient de bons consommateurs devraient se remettre en question.

D’autre part, Wang Ling était plongé dans ses pensées.

Zhang Zicao, qui était dans le rouleau, se mit soudain à rire. « Les actions de l’ancêtre Dao Wang sont imprévisibles. Ceux d’entre nous qui ont été supprimés ici se demandent parfois si ce que nous avons vu était le vrai ancêtre Dao Wang. »

« Je sais que vous devez penser que Daozu Wang est le créateur de la cultivation, et que personne ne devrait être si étroit d’esprit. Mais parfois, les faits parlent plus fort que les mots. Si vous ne me croyez pas, je n’ai pas d’autre moyen. »

Arrivé à ce point, Zhang Zicao sembla avoir pensé à quelque chose et dit : « Ah oui, tu peux aller demander confirmation au vieux Dieu à ce sujet. »

Wang Ling et Wang Ying : « … »

Zhang Zicao regarda l’expression de Wang Ying comme si quelque chose n’allait pas, comme s’il comprenait instantanément quelque chose.

En un instant, même sa voix devint beaucoup plus profonde. « A-t-elle… Tombé ? »

« Oui… » Wang Ying hocha la tête.

Wang Ling et Wang Ying se sentirent un peu mal à l’aise à ce sujet.

Après tout, la mort du vieux Dieu avait un rapport avec eux.

Lotus Sun l’avait tout juste assassiné il n’y a pas longtemps…

L’herbe sur cette tombe devait faire plusieurs pieds de haut.

Pour une raison quelconque, lorsque Wang Ling utilisa son œil de roi pour reconstituer l’apparence originale de Zhang Zicao, il vit une profonde mélancolie sur le visage de Zhang Zicao lorsqu’il évoqua le vieux Dieu.

Wang Ying vit aussi cette scène clairement.

Bien qu’il n’ait pas l’œil du roi, tant que Wang Ling activait le partage visuel, son ombre pouvait voir la scène clairement.

Je ne suis pas si sûr.

Mais Wang Ying avait le pressentiment que la relation entre Zhang Zichuang et le vieux Dieu pourrait être plus compliquée qu’il ne l’avait imaginé.

Bien que n’entendre que le côté de Zhang donne l’impression qu’ils n’ont peut-être eu qu’une relation sexuelle dans l’Antiquité.

Mais on ne peut pas tromper un homme avec cette expression sur le visage.

Les squelettes ne peuvent pas voir les expressions, et Zhang Zitao et la plupart des gens ici, après être devenus squelettes, ont oublié comment gérer leur expression.

C’est pourquoi Wang Ling a capté cette scène maintenant.

En résumé…

Ce Zhang Zicao avait une histoire à raconter.

Tant d’experts de niveau éternel avaient été supprimés dans la carte enveloppée de cadavres.

Étant donné le tempérament de Wang Ling, il n’avait pas envie de chercher d’autres candidats.

Lui et Wang Ying avaient la même idée.

Ils avaient déjà décidé de fouiller quelques informations auprès de Zhang Zicao.

« Nous voulons connaître certaines choses. Tu n’as qu’à répondre avec les informations que tu connais. Mon maître peut te sauver. Que penses-tu de cet accord ? » demanda Wang Ying.

Il pensait que Zhang Zichu accepterait volontiers.

À sa grande surprise, l’autre partie secoua simplement la tête. « Un voleur éternel comme moi ne peut pas être vu en lumière. Peu m’importe si je peux sortir ou non. »

« Alors, que veux-tu ? » demanda Wang Ying.

« Ma demande est en fait très simple. Si vous voulez obtenir des informations de ma part, alors aidez-moi à retrouver les descendants de ma lignée. »

Zhang Zi murmura : « J’ai été réprimé ici depuis trop longtemps, mais je me souviens clairement que j’ai trois fils. » « Si ils peuvent continuer avec succès ma lignée… il devrait encore y avoir mes descendants dans ce monde. »

« Es-tu si sûr qu’ils sont encore en vie ? »

« Pour être honnête, je n’en suis pas sûr. » Zhang Zi ricana. « Après tout, cela fait trop longtemps. »

Chercher ses descendants.

C’était le seul souhait de Zhang Zi maintenant.

« Hehe, j’essaie juste de satisfaire ma curiosité. »

Zhang Zi ricana. « Si ma lignée peut continuer sans problème, les descendants encore en vie dans ce monde pourraient ne pas avoir un niveau de cultivation très élevé. »

« Tu es une puissance de niveau éternel, » dit Wang Ying.

« Et alors si tu es une puissance de niveau éternel ? » « Je suis réprimé dans la carte d’enveloppement de cadavre, donc j’ai perdu la chance de transmettre l’orthodoxie à mes descendants. » « Même s’ils peuvent continuer ma lignée. » « Sans l’héritage de l’orthodoxie originale, les générations suivantes ne feront que devenir plus faibles. »

Zhang Zizi dit : « Puisque ton maître a la capacité de me sortir de cette carte d’enveloppement de cadavre, il ne devrait pas être difficile de retrouver mes descendants. »

« Bien sûr. »

Wang Ying hocha la tête.

À ce moment-là, les négociations entre les deux parties avaient abouti à une conclusion favorable.

Wang Ling avait reçu une nouvelle mission : retrouver les descendants de Zhang Zi comme condition pour échanger des informations.

Ce n’était en effet pas une tâche difficile pour Wang Ling.

Il lui suffisait d’utiliser son pouvoir oculaire pour suivre sa lignée plus tard.

Zhang Zi savait que sa réponse était en réalité un peu rude.

Car il ne savait même pas si les membres de sa lignée pouvaient être transmis.

S’il n’y avait pas de descendants, il n’avait en fait rien à dire.

Avec un peu de curiosité, Zhang Zichu regarda Wang Ying et Wang Ling et dit : « Si je n’ai pas de descendants, alors cet accord sera considéré comme un échec. »

Zhang Zichu connaissait beaucoup de secrets du monde ancien, mais il ne voulait en réalité pas les dire à voix haute.

La soi-disant loi du Ciel était équivalente à un échange.

Wang Ling comprenait cela.

Zhang Zixi pensait que ses chances étaient faibles ; c’était juste une demande occasionnelle de sa part.

Mais à ce moment-là, Wang Ying le regarda avec une expression solennelle. « Ne t’inquiète pas, mon maître le trouvera sûrement. Même s’il ne le fait pas, il pourra t’aider à le reconnecter. Même si tu dois déterrer la terre pour te réincarner, il en fabriquera un pour toi. »

« ? ? ? »

De nombreux points d’interrogation apparurent instantanément dans l’esprit de Zhang Zitao.

Il avait en fait remarqué la bizarrerie de ce jeune homme depuis longtemps…

Il avait ouvert le diagramme d’enveloppement de cadavre avec ses mains nues, et avait seul réprimé ce groupe d’experts de niveau éternel, au point de perdre leur sang-froid.

Plus important encore, l’autre partie avait en réalité réussi à violer la loi du Ciel Dao établie par l’ancêtre Dao..

Quel genre de personne était ce jeune homme ?

À ce moment, Zhang Zi regarda secrètement Wang Ling avec ses yeux rouges, pensif.

Il était presque midi, le vendredi 18 décembre.

La « Rencontre d’échange des étudiants de haut niveau » dont Leek Sasaki avait parlé plus tôt allait commencer.

Il y avait une petite forêt construite dans les neuf chemins et les domaines du lycée, et le lieu de cette rencontre district était dans cette petite maison dans la forêt.

« C’est juste au bout. »

Après avoir suivi Leek Sasaki le long d’une longue route pavée, le groupe du lycée No. 60 vit enfin la petite maison un peu fantastique dans la forêt. Toute la maison était construite directement sur un grand arbre.

Cet arbre était un arbre millénaire avec une base extrêmement large. Même plus de 50 personnes ne pourraient pas l’entourer.

Les branches de l’arbre étaient denses et entrecroisées. La lumière de l’après-midi filtrait à travers les interstices entre les feuilles, laissant une lumière scintillante sur le sol qui bougeait avec le vent.

Selon Sasaki Chive, cette cabane dans les bois était à l’origine utilisée pour un entraînement spécial.

Une permission du département des Affaires académiques était requise avant de pouvoir l’utiliser.

Les disciples des sept couleurs de l’arc-en-ciel avaient choisi cet endroit cette fois, et pouvaient être considérés comme ayant pleinement exploité les avantages capitalistes des étudiants de la zone S.

C’était à l’origine un endroit très calme.

Wang Ling n’aimait pas vraiment l’environnement environnant ; au contraire, il l’aimait un peu.

C’était juste que son humeur n’était pas très belle quand il y avait plus de gens autour.

« Pouvons-nous vraiment faire ça ? » Zhai Yin se prit la tête dans la main. Elle portait la robe une pièce de Lotus Sun et était si timide que son visage était rouge.

En raison de sa profession, cela faisait longtemps qu’elle n’avait pas porté quelque chose comme une robe devant des étrangers.

La plupart des vêtements qu’elle portait lorsqu’elle sortait étaient neutres, et elle portait occasionnellement une robe lorsqu’elle rencontrait des personnes qu’elle connaissait.

Mais maintenant, parce que Lotus Sun faisait semblant d’être un bon fils des neuf temples..

Elle n’avait pas d’autre choix que de faire semblant d’être Lotus Sun pour combler la place que Lotus Sun avait vacante.

Dans la ligne de l’équipe du lycée No. 60, tous les regards seraient encore tournés vers les trois étudiants en échange cette fois.

Zhai Yin, qui était apparue comme assistante, n’attirerait pas trop l’attention.

« Je pense que c’est plutôt bien. Tu es généralement si bien habillée, et il est bon de changer d’apparence de temps en temps. » Wang Ming sourit et l’encouragea de côté.

« Mais… » Zhai Yin hésitait encore.

D’un côté, elle était timide, mais de l’autre, elle sentait que le schéma du circuit actuel commençait à devenir un peu chaotique.

« Il n’y a rien à craindre. De toute façon, si quelqu’un vient te parler, refuse poliment avec un sourire sur le visage, » dit Wang Ming, ayant l’air très expérimenté.

Lorsque Wang Ling et Lotus Sun entendirent cela, ils sentirent vaguement que l’atmosphère n’était pas tout à fait normale.

« Si d’autres garçons viennent me chercher, es-tu sûr que tu ne seras pas en colère ? » demanda encore Zhai Yin avant d’entrer dans la pièce.

Ce n’est que plus tard que Wang Ling et Wang Ming réalisèrent que c’était en fait une question sans issue..

Mais la personnalité de Wang Ming était là, parce qu’il avait l’habitude d’être direct, il ne pensa pas trop à cela.

Face à la question de Zhai Yin, il n’avait même pas pensé à utiliser la « technique de déduction mentale » pour confirmer la réponse.

Parce qu’il estimait que c’était juste une petite affaire, et qu’il n’était pas nécessaire que les deux se disputent à ce sujet.

Ainsi, Wang Ming répondit sans hésiter : « Pourquoi devrais-je être en colère ? C’est juste une acting. »

C’est du théâtre, mais tu sais très bien… Je ne suis en fait pas Rongrong ! » dit Zhai Yin.

Wang Ming : « ? »

Il n’était pas facile de comprendre l’esprit d’une fille.

Wang Ming n’y croyait pas avant qu’ils ne tombent amoureux.

Mais maintenant, il y croyait..

Quand il commença à réaliser à quel point la question de Zhai Yin était étrange…

Il était déjà trop tard pour utiliser à nouveau la technique de déduction mentale.

Car il n’y avait que deux chemins devant lui.

Et peu importe lequel il choisissait, ce serait sa faute à la fin..

S’il se fâchait, c’était exactement ce que Zhai Yin voulait.

Ce gars voulait juste le voir devenir jaloux.

Mais au final, il serait étiqueté comme « étroit d’esprit ».

S’il ne se fâchait pas..

Les conséquences sembleraient encore plus graves.

Il serait étiqueté comme « ne se souciant pas de sa petite amie ».

Tomber amoureux était une science.

Parfois, des problèmes apparemment simples étaient en réalité bien plus compliqués que le raisonnement scientifique.

Ainsi, le cœur de Wang Ming était maintenant rempli de regrets.

Il regrettait de ne pas avoir géré directement Zhai Yin quand il était seul avec elle dans le dortoir il y a deux jours..

Les petites filles avaient regardé trop de dramas télévisés et aimaient laisser leur imagination s’emballer quand elles n’avaient rien à faire.

Pour une raison ou une autre, la scène est tombée dans un silence gênant.

Bien que Wang Ming ait en tête la réponse.

Mais ces deux réponses seraient finalement étiquetées, et aucune ne correspondait à ce que Wang Ming voulait voir.

Ainsi, Wang Ming, qui ne savait vraiment pas comment gérer cette situation, est resté silencieux.

Cela a directement causé une atmosphère encore plus lourde de dépression.

« Rongjiang, étaient-ils comme ça dans le passé ? »

Leek Sasaki demanda à Lotus Sun, qui faisait semblant d’être un bon fils des neuf temples, à voix très basse.

« Je ne sais pas non plus… » Lotus Sun ne savait pas comment répondre à Leek Sasaki.

C’était la première fois que la jeune fille rencontrait une Guerre Froide entre un couple, et elle n’avait pas beaucoup d’expérience en relations… elle ne savait pas du tout comment gérer cela.

En voyant qu’ils allaient atteindre la maison en bois, Lotus Sun tenta de changer de sujet et d’alléger l’atmosphère.

Mais Leek Sasaki dit soudain : « Hé, vous deux vous disputez à la tête du lit et à la fin du lit. Je pense que vous devriez vous calmer. L’ennemi arrive bientôt, alors nous ne pouvons pas nous battre entre nous, n’est-ce pas ? »

« Qui est mari et femme avec lui (elle) ? ! »

Dès que Leek Sasaki eut fini de parler, Wang Ming et Zhai Yin croisèrent leurs bras en même temps et tournèrent leur visage respectivement à gauche et à droite.

Leek Sasaki : « … »

Wang Ling : « … »

Lotus Sun : « … »

Selon Wang Ming, Zhai Yin cherchait délibérément une querelle.

Ce n’était qu’un acte, n’est-ce pas ? Pourquoi devait-elle penser à tant de choses inutiles ?

Il le ressentait.

En fin de compte, c’était toujours une question de confiance.

Zhai Yin ne le croyait pas.

C’était la partie qui l’agaçait le plus.

De l’autre côté, Zhai Yin était également involontairement contrariée par le silence de Wang Ming.

Elle savait en fait qu’elle n’avait rien de mieux à faire… mais ce gars ne pouvait-il pas lui laisser une petite échappatoire ? !

Que signifiait ce silence ?

Cela voulait dire qu’il ne se souciait pas d’elle..

À ce moment-là.

Tous deux se tourmentaient chacun de leur côté.

Wang Ling et Lotus Sun ne s’attendaient pas non plus à ce que la situation évolue à ce point..

Ils pensaient qu’il ne pouvait pas y avoir une situation pire que celle-ci.

Cependant, la prochaine phrase de Wang Ming mit directement Zhai Yin hors d’elle.

Avant d’entrer dans la maison en bois, plus Wang Ming y pensait, plus il devenait en colère, alors il a laissé échapper : « Si tu penses comme ça, je ne peux rien y faire. »

Dès qu’il a dit cela, l’expression de Zhai Yin est instantanément devenue mauvaise.

Lotus Sun savait que quelque chose n’allait pas dès qu’elle a entendu cela !

« Si tu penses comme ça, je ne peux rien y faire ! » C’était l’une des dix phrases célèbres que les filles détestaient le plus quand les garçons les disaient !

Selon les dernières statistiques de classement !

Cette phrase était classée troisième au total !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !