Chapitre 799
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après que Wang Zhen se fut évanoui, Wang Ling lança le Sort de Téléportation Grande pour transporter instantanément le Senior Immortel Lance-Grenades et Wang Zhen à l’Île de Chrysanthème où se trouvait l’Immortel Toya.

Dans sa tentative de résoudre le problème du coma dans lequel se trouvait la fille au ventre de kun, l’Immortel Toya avait fait de nouvelles avancées dans ses recherches sur les cas difficiles à traiter. Il avait développé de nombreux nouveaux médicaments, et bien qu’ils n’aient pas fonctionné pour la fille, ils s’étaient avérés étonnamment efficaces sur d’autres patients végétatifs.

Il paraît que plusieurs patients qui étaient dans le coma depuis plus de cent ans se sont miraculeusement réveillés récemment…

Maintenant, des messagers express venaient presque tous les jours sur l’île de l’Immortel Toya pour livrer des banderoles en soie venues de partout.

Le Senior Immortel Lance-Grenades, Wang Ling et Wang Zhen atterrirent directement dans la salle d’alchimie, où l’Immortel Toya raffinait des pilules. La fille au ventre de kun était vêtue d’une robe d’hôpital blanche comme neige, que Cailian Zhenren lui avait fait enfiler à la demande de l’Immortel Toya.

La robe était faite d’un matériau spécial qui pouvait nettoyer automatiquement sa peau, de sorte qu’elle n’avait pas besoin de se doucher même lorsqu’elle était inconsciente. De plus, le tissu de la robe était très fin, permettant d’utiliser des aiguilles d’acupuncture même avec ses vêtements.

« Frère To, où sont Jin Shi et Yin Shi ? »

Le Senior Immortel Lance-Grenades posa la question dès qu’ils eurent atterri.

Le Senior Immortel Lance-Grenades avait envoyé un message pour dire qu’ils arrivaient, donc l’Immortel Toya n’était pas du tout surpris. Il répondit avec un sourire : « Jin Shi et Yin Shi sont dehors pour recevoir des livraisons. Ce sont probablement encore des banderoles en soie aujourd’hui. »

« … »

« Où est la patiente ? Laissez-moi jeter un œil. »

En disant cela, l’Immortel Toya se lava les mains, puis regarda Wang Zhen.

Il remua ses doigts à distance, et les paupières de Wang Zhen furent soulevées par une petite force gravitationnelle. Après avoir vérifié les pupilles de Wang Zhen, l’Immortel Toya sentit son pouls et examina l’état interne de Wang Zhen.

« Frère To, comment va-t-il ? »

« Ce devrait être un coma causé par un choc soudain, mais ce n’est rien comparé aux symptômes de la fille au ventre de kun. Ce monsieur est si fort que même si je ne lui prescris rien, il pourra se rétablir tout seul… En réalité, il arrive que cela soit généralement dû à des facteurs psychologiques. La durée de son réveil dépend entièrement de l’étendue du traumatisme psychologique de cet homme. »

« … »

« Bien sûr, nous pouvons aussi utiliser des médicaments. Je vais en préparer plus tard et lui administrer une perfusion. Il ne faudra probablement pas longtemps avant qu’il ne se réveille, » dit l’Immortel Toya.

« C’est une bonne chose. »

Le Senior Immortel Lance-Grenades hocha la tête.

« En tout cas, Senior Immortel, qu’est-ce qui a effrayé cet homme à ce point ? »

« C’est un client investisseur. Nous avions prévu de nous rencontrer aujourd’hui, et je voulais que Frère Ling le vérifie pour moi, mais je ne pensais pas qu’il sonderait Ling Zhenren spirituellement dès son arrivée. Quand cela a été fini, Frère Ling l’a effrayé à ce point… » soupira un peu tristement le Senior Immortel Lance-Grenades.

Wang Ling : « … »

« Effrayé par Ling Zhenren à ce point ? » L’Immortel Toya fronça profondément les sourcils. « Ling Zhenren est une personne si affable, comment peut-il effrayer quelqu’un à ce point… Je pense qu’il serait préférable que le Senior Immortel fasse preuve de prudence. Cet homme est très probablement de mauvaise foi. Peut-être qu’il n’est pas venu pour investir du tout, et que cette soi-disant investissement n’est qu’un prétexte… »

« Merci pour le rappel, Frère To, je serai très prudent à partir de maintenant. » dit l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, « En fait, pendant que nous attendions dans la Salle à Manger de Minuit, le Frère Daoiste Guang m’a effectivement donné une recommandation pour un investisseur fiable ; j’ai entendu dire que c’était une recommandation de son fan numéro un. Le Frère Guang a tiré quelques ficelles et a construit un pont magnifique pour nous. »

Wang Ling : « … »

Fan numéro un…

Ce fan numéro un était sans aucun doute le Père Wang.

Le Père Wang était récemment obsédé par la diffusion en direct du Daoiste Guang. Depuis le début du jeu en ligne du Daoiste Guang, le Père Wang regardait la diffusion presque tous les jours, et il était en tête de la liste des fans en termes de contributions, son ID étant toujours « La Mise à Jour de Trois Jours et Deux Nuits ».

En d’autres termes, le Père Wang a aidé à recommander un investisseur ?

Qui cela pourrait-il bien être ?

« Quel genre d’investisseur ? » demanda l’Immortel Toya.

« Nous ne savons pas encore exactement qui c’est, et nous ne le découvrirons que lorsque nous le rencontrerons plus tard. Le représentant de l’autre partie a déjà organisé une rencontre ce soir. Si Frère Ling et moi partons maintenant, nous arriverons juste à temps, » dit l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

« Dans ce cas, permettez-moi de féliciter à l’avance l’Immortel Senior pour votre succès. » sourit l’Immortel Toya. « Mais avant que vous ne partiez, j’espère que vous pourrez aider à lancer un sort de retenue sur ce monsieur. Il est très puissant – s’il est alarmé en se réveillant et qu’il fait quelque chose pour détruire mon Île de Chrysanthème, cela ne vaudra pas la peine… Je ferai savoir immédiatement à l’Immortel Senior et à Zhenren dès que ce monsieur se réveillera. »

« Mm. »

Wang Ling hocha la tête – retenir Wang Zhen devrait aller de soi.

Étant donné la force de Wang Zhen… Wang Ling pensait que même mille Immortels Toyas seraient encore bien loin d’un ou deux dixièmes de la force de combat de Wang Zhen.

C’était un adversaire très puissant.

Ainsi, Wang Ling leva la main et ne se retint pas lorsqu’il lança des sorts de suppression sur Wang Zhen, lançant directement le « Grand Enfermement », le « Grand Interdiction de la Magie », le « Grand Sceau de l’Esprit », le « Grand Suppresseur », le « Grand Sort de Gravité »… Au total, plus de trente lois du Ciel pour supprimer Wang Zhen de toutes les manières. Si Wang Ling ne supprimait pas ces sorts, Wang Zhen ne serait en fait pas différent d’un patient végétatif.

Ce soir-là, après l’échec de la négociation de l’après-midi, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades et Wang Ling retournèrent à la Salle à Manger de Minuit.

Ce deuxième investisseur, que le Daoiste Guang et son fan numéro un avaient tous deux recommandé comme étant fiable, avait organisé une rencontre à sept heures.

Il était maintenant moins de cinq minutes avant sept heures.

Puisque cette personne était présentée par le Père Wang, Wang Ling n’était pas sûr si cette personne l’avait déjà vu auparavant, alors il fit quelques modifications simples à son apparence avec le Sort de Grande Transfiguration.

Wang Ling faisait toujours preuve de prudence, donc l’Immortel Senior Lanceur de Grenades comprenait et ne posait pas de questions lorsqu’il vit ce que Wang Ling avait fait.

Quelques minutes plus tard, une silhouette apparut à la porte de la boutique. Après avoir poussé la porte, l’homme s’inclina profondément devant l’Immortel Senior Lanceur de Grenades et Wang Ling à l’intérieur. « Bonjour, je suis la personne responsable de cette négociation d’investissement. Vous pouvez m’appeler Mai Yuqiang ou Ah Mai. »

« Frère Ah Mai, veuillez vous asseoir. » l’Immortel Senior Lanceur de Grenades se leva rapidement.

En voyant cela, Tan Qian se retourna promptement pour préparer de la nourriture.

« Il n’est pas nécessaire d’être si poli, je ne fais que suivre les ordres. » Cet homme appelé Ah Mai sourit. « L’Immortel Senior peut être rassuré concernant cet investissement. Nos supérieurs ont décidé d’accorder leur plein soutien à la construction de la secte de l’Immortel Senior. »

« Vous n’avez pas besoin de regarder l’emplacement du site ? » L’Immortel Senior qui lançait des grenades était stupéfait. Est-ce déjà une affaire conclue ?

« Les plus haut placés sont très à l’aise avec le fait de laisser la gestion des opérations de la secte à l’Immortel Senior. Nous serons simplement responsables de l’envoi de l’argent – oh non, responsables de l’investissement… »

« … »

« Puis-je demander, qui sont les supérieurs du Frère Ah Mai ? »

« L’Alliance des Cultivateurs Huaxiu, aussi connue sous le nom : Alliance Huaxiu. »

« … »

« Le chef de l’État prendra la tête de ce plan d’investissement, et les Dix Généraux investiront chacun une partie. Le montant total de l’investissement est de deux milliards d’or d’immortalité. »

L’Immortel Senior qui lançait des grenades et Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !