Chapitre 767
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après avoir appris la vérité sur toute cette affaire, Little Silver fut figé pendant longtemps comme si tous ses points d’acupuncture avaient été frappés. Il essayait de digérer tout cela du mieux qu’il pouvait.

La bonne nouvelle était que le Roi des Bêtes n’était pas mort. Tant que le Roi des Bêtes était là, il était encore possible de ressusciter les bêtes sacrées.

La mauvaise nouvelle était que le Roi des Bêtes était maintenant tombé dans un état de retrait, et n’avait aucun moyen de se sortir de la réalité virtuelle à laquelle il était accro…

En étudiant comment il pourrait écrire des romans comme Père Wang, Little Silver avait spécialement lu des livres sur la psychologie humaine auparavant, pour comprendre quel genre d’histoires les lecteurs préféraient… D’après son analyse, ce que faisait Sa Majesté le Roi des Bêtes était une forme d’évasion psychologique.

Peut-être que ce n’était pas que Sa Majesté le Roi des Bêtes ne pouvait pas finir le jeu, mais qu’il ne voulait pas, c’est pourquoi il était embourbé dans le récit du jeu.

« Il n’y a pas d’autre solution. La seule chose que nous pouvons faire maintenant, c’est trouver un moyen d’aider Sa Majesté le Roi des Bêtes à finir le jeu de force. » Little Silver fronça les sourcils en regardant la grande bête devant lui, qui semblait dormir.

« C’est la seule solution. » Odd Zhuo hocha la tête, puis regarda Qin Lang. « Sais-tu quel jeu joue le Roi des Bêtes ? »

« Ça s’appelle Detroit : Cultivation. » Qin Lang hocha la tête.

Tout le monde comprit immédiatement. C’était un jeu qui ne pouvait pas vraiment être considéré comme vieux ou nouveau, car il y a peu de temps, le jeu avait été récemment remanié avec une histoire élargie pour paraître plus grand.

Avant cette opération, Little Silver avait initialement voulu jouer à ce jeu, mais n’en avait pas eu l’occasion.

L’histoire parlait de ce qui se passait entre les cultivateurs humains et les robots. Dans ce monde fictif, une organisation appelée Membrane Control Life avait inventé un type de robot entièrement intelligent pour servir les êtres humains. Les robots avaient de nombreuses fonctions : pour les tâches ménagères, pour l’éducation, comme enfants, et même pour le sexe… Ils fonctionnaient selon leur programmation par les humains, mais pouvaient penser par eux-mêmes.

Alors que les humains se réjouissaient de la commodité offerte par les robots, le premier cas d’un robot bionique blessant quelqu’un se produisit dans ce monde.

La cause était un propriétaire qui abusait à plusieurs reprises de son robot bionique en le frappant après avoir trop bu. Le robot bionique, qui avait été conçu à l’origine pour ne jamais attaquer les humains, développa en réalité une conscience autonome sous un traitement aussi brutal.

Il commença alors à se rebeller contre son propriétaire.

Finalement, Membrane Control Life rappela ce robot bionique au motif qu’il avait dysfonctionné, et le client blessé reçut trente fois le montant qu’il avait payé à l’organisation en compensation.

« Et après ? » Odd Zhuo n’avait jamais joué à ce jeu auparavant, mais après avoir écouté le récit de Little Silver, il était soudainement très intéressé par l’intrigue.

Little Silver hocha la tête et poursuivit l’explication de l’histoire.

À cette époque, ce robot bionique avait été réussi à maîtriser par son propriétaire, qui pensait qu’il s’agissait simplement d’une malchance, et il n’y eut donc pas de couverture médiatique de cet incident. En fin de compte, Membrane Control Life choisit de verser une somme énorme, trente fois plus importante en dommages et intérêts, pour minimiser les retombées de cet incident.

Mais à la surprise générale, des incidents similaires commencèrent à se produire.

Deux mois après le premier incident, quelqu’un découvrit que son androïde à la maison avait en fait appris à faire circuler le qi spirituel pour réguler sa respiration et cultiver. De plus, en observant secrètement le mode d’entraînement de son propriétaire, il avait aussi appris à cultiver le Sutra du Cœur…

« Des robots qui apprennent à cultiver par eux-mêmes… Est-ce possible ? » Fatty Luo exprima ses doutes. Ce n’était qu’un jeu virtuel, donc il semblait inutile de soulever cette question.

« Une machine ordinaire ne pourrait certainement pas, mais un trésor magique humanoïde pourrait, » répondit Wang Ming en levant les yeux.

Il était parfaitement qualifié pour dire cela.

Parce qu’il était celui qui avait conçu le Chef de l’État 001, et qu’il avait la capacité d’apprendre par lui-même. Il disposait de la même source d’énergie centrale que le « Wang Ling One » que Wang Ming portait ; tous deux étaient alimentés par l’énergie spirituelle stockée dans le centre du noyau.

Cependant, la conception du Chef de l’État 001 était plus raffinée. En utilisant ses méridiens bioniques pour imiter le schéma respiratoire d’un cultivateur ordinaire, le Chef de l’État 001 pouvait aspirer l’énergie spirituelle du ciel et de la terre et la stocker dans son centre du noyau.

C’était la différence entre un androïde ordinaire et un trésor magique humanoïde.

Il n’était pas clairement indiqué dans le jeu si les robots bioniques étaient des trésors magiques, il n’était donc pas nécessaire de le prendre au sérieux.

Cependant, ce type de robot capable d’apprendre à cultiver par lui-même pouvait effectivement être créé avec la technologie actuelle.

C’était juste que le coût de fabrication d’un seul robot était très élevé… aucun pays dans le monde n’était encore capable de les produire en masse, et ce type de robot était encore au stade expérimental.

Tout comme la technologie du « cristal magique » que le Chef de Nuit avait révélée plus tôt.

« Si un tel robot bionique était réellement produit, ne devrions-nous pas être vigilants ? » En écoutant Wang Ming, Luo le Gros s’inquiéta soudainement.

Si les êtres humains créaient ce genre de machine en combinant toutes les technologies les plus avancées du moment, et qu’elle avait la capacité d’apprendre de façon indépendante, surpassant celle d’un humain… si un tel robot existait vraiment, une fois qu’il aurait développé une conscience, deviendrait-il vraiment une nouvelle forme de vie intelligente ? Remplaceraient-ils les humains ?

Tout cela semblait un peu inconcevable…

Mais c’était certainement une question qui valait la peine d’être réfléchie.

Si une « machine » inventée par les êtres humains possédait la capacité de penser par elle-même et d’apprendre à cultiver, puis essayait de jouir de la même liberté que les humains dans ce monde… Quelle serait votre attitude ?

Accepteriez-vous cette nouvelle forme d’être intelligent, et partageriez-vous la beauté d’un monde prospère avec eux ?

Ou vous tiendriez-vous du côté opposé et feriez tout votre possible pour empêcher une révolte de ces nouveaux êtres intelligents ?

« Quoi qu’il en soit, entrons d’abord pour jeter un œil », dit Odd Zhuo.

Petit Argent : « Mais comment on entre ? »

Wang Ming sourit. « Je suis là, qu’y a-t-il à craindre ? »

D’un côté, le camp d’été se poursuivait comme d’habitude, tandis que le groupe à l’intérieur de la tombe du Roi des Bêtes avait déjà élaboré un plan pour infiltrer le jeu.

Ailleurs, le président Bai, qui s’était relevé avec succès et était revenu du tombeau, s’adaptait peu à peu à son nouveau corps.

L’Empereur des Esprits Noirs n’était pas vraiment mort, mais avait échangé d’identité avec le président Bai.

Le président Bai pouvait maintenant comprendre ce que ressentait un fermier lorsqu’il se libérait d’un propriétaire terrien.

De retour au quartier général général du Chef de Nuit, le président Bai imita la voix de l’Empereur des Esprits Noirs et apaisa tout le monde avant de commencer à réparer la base ainsi qu’à planifier sa relocalisation.

Assis sur le trône, le président Bai regarda ce « pays » que l’Empereur des Esprits Noirs avait construit… Il pouvait s’y asseoir et récolter les profits puisque tout lui appartenait désormais.

L’Empereur des Esprits Noirs était emprisonné seul quelque part dans le dépôt d’âmes. « Bai Zhe, tu oses comploter contre moi ?! »

Le président Bai pouvait entendre directement sa voix. Il n’avait pas tué l’Empereur des Esprits Noirs immédiatement, mais avait choisi de l’enfermer.

Il reconnaissait qu’il était un homme très vindicatif.

Il voulait que le Seigneur Esprit profite de la douleur d’être tourmenté dans le dépôt d’âmes pendant un certain temps.

« Tu dois te demander pourquoi j’ai cette capacité, n’est-ce pas ? » répondit doucement le président Bai.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !