Chapitre 1883
====================

Il y avait en réalité deux livres des neuf royaumes dans ce monde de cultivation en même temps..

Que ce soit Zhang Zicao qui les regardait directement en ce moment, ou Wang Ling qui espionnait depuis l’écran dans la pièce voisine, tout le monde était légèrement stupéfait.

« Daofather Wang… a-t-il conçu deux livres dès le départ ? » demanda Zhang Zicao.

« Il n’y en avait qu’un au début. » Madame Shan Xiu fronça les sourcils, elle dit : « Tu te souviens encore du bol de toute création qui a été vendu au début de la vente aux enchères ? C’est un trésor magique du chaos qui peut dupliquer n’importe quel objet. »

« Donc c’est ce bol… ce n’est pas ça. Ce bol n’est pas si puissant. Il est acceptable qu’il duplique des pilules et des talismans, mais comment pourrait-il dupliquer le livre des Neuf Royaumes ? » Zhang Zi était perplexe.

« C’est un trésor magique qui a la même fonction que ce bol. Et selon ce que je sais, ce trésor magique devrait être un objet du palais des Anciens Dieux, et il est lié à l’Ancien Monde. » Ces mots choquèrent encore une fois tous ceux présents.

Peut-être que peu de cultivateurs modernes connaissaient l’ancien monde, mais c’était un sujet courant parmi les cultivateurs éternels.

Les humains étaient des créatures curieuses, et ne cessaient jamais de rechercher et de discuter des civilisations passées.

C’était un cycle sans fin.

S’il avait été à l’apogée de l’Ancien Monde, ces anciens dirigeants, dirigés par des dieux étrangers, auraient certainement recherché l’origine de l’univers.

Bien qu’ils aient été une race magnifique dans l’histoire de l’univers, Wang Ling était sûr qu’ils n’étaient certainement pas l’origine de l’univers.

Dans l’immense univers, toutes sortes d’espèces mystérieuses apparaissaient en flux continu. L’Ancien Monde, le Monde du Dragon, et le monde des cultivateurs actuellement construits par les humains n’étaient qu’une goutte dans l’océan de l’immense univers.

« Alors, le livre des Neuf Royaumes entre les mains de Madame est-il un volume yin ou un volume yang ? » Zhang Zicao était déjà un peu confus en ouvrant les yeux et en demandant.

« C’est un volume yin, » dit Madame Shanxiu. « Si tu utilises ton sens spirituel pour le percevoir attentivement, tu devrais pouvoir sentir qu’il est entouré d’une énergie extraordinaire qui n’appartient pas aux cultivateurs. »

« Mais je ne peux toujours pas comprendre pourquoi cette personne attaquerait le Roi Tiandi. » Zhang Zi fronça les sourcils.

« Parce que le Yin du Livre des Neuf Royaumes appartenait à l’origine au Roi Tiandi. »

« Ah ? »

« De plus, le Roi Tiandi a confié le voleur divin nommé Zhang Zichu pour me le remettre. »

« AH ??? »

« Qu’est-ce qui ne va pas avec ce frère ? Pourquoi ai-je l’impression que tu es si surpris ? »

« … »

Zhang Zi essuya sa sueur froide et fit de son mieux pour retrouver son calme. En même temps, il commença à se remémorer le passé ancien qui s’étendait sur une longue période.

Il se souvenait vaguement qu’une telle chose existait, mais si Madame Shan Xiu ne l’avait pas mentionné à cet instant, il ne s’en serait pas souvenu pour le reste de sa vie.

« Tu te souviens encore que Zhang Zi a volé la pierre céleste mélangée devant tout le monde lors de la vente aux enchères ? La commission du Roi Tian Kun a commencé à ce moment-là. »

Madame Shan Xiu dit : « Par conséquent, la pierre immortelle mélangée n’était qu’un appât. Le Roi Tian Kun avait l’intention de la remettre dès le départ. C’était à l’origine la récompense versée à Zhang Zichu. » Et le véritable but était en effet de transférer le Yin du Livre des Neuf Royaumes vers moi. »

Lorsque le sujet en arriva à ce point, tout le monde autour resta stupéfait.

Personne n’aurait pensé que la vérité serait ainsi.

En surface, le Roi du Ciel et de la Terre assistait à la vente aux enchères avec dignité, gardant la pierre céleste mixte, et menaçait de capturer Zhang Zi pour vol… tout ce qui se passait en coulisses visait en réalité à transférer le rouleau Yin du livre des Neuf Royaumes.

À ce moment-là, Chen Ren ne put s’empêcher de parler en soutenant son menton dans sa main. « Donc, le véritable but du Roi du Ciel et de la Terre est en fait de demander à Madame de protéger le rouleau Yin du livre des Neuf Royaumes, et il sait aussi qu’il a été ciblé dès le départ ? »

Madame Shanxiu sembla surprise par la supposition précise de Chen Ren. Après un instant d’étonnement, elle hocha la tête et dit : « Brother Chen Ren a raison… »

« Mais quel est son objectif en arrachant le rouleau Yang du gentleman dans la Chambre 1 lors de la vente aux enchères ? » demanda Sun Fu.

« Parce que, dans des circonstances normales, l’objet dupliqué ne peut pas dépasser l’original. » Mais parce que ce rouleau Yin possède le pouvoir de l’Ancien Monde, il est entouré d’une force mystérieuse. « De cette façon, la situation diffère de ce que nous avions imaginé. »

Madame Shanxiu expliqua : « Comparé au rouleau Yang, le rouleau Yin possède un pouvoir plus terrifiant. » Non seulement il peut hériter de l’orthodoxie du roi Daofather, mais il recevra également le pouvoir de l’Ancien Monde… autant que je sache, ce rouleau Yin dupliqué n’a aucune restriction. Quiconque l’ouvre pourra voir les mots à l’intérieur. »

« Cela pourrait-il… être le plan de renaissance de l’Ancien Monde ? » hypothéa Zhang Zi avec audace.

« Exactement. Ce plan de renaissance est extrêmement dangereux. Le roi Tiandi l’avait probablement deviné aussi, c’est pourquoi il a commencé à mettre en place ce plan. »

Madame Shanxiu dit : « Ce rouleau Yin n’est qu’une copie après tout. Tant que le roi Tiandi parvient à obtenir avec succès le rouleau Yang, il pourra annuler une partie du pouvoir du rouleau Yin, puis rassembler ses forces pour le détruire… mais malheureusement, il n’a pas enchéri pour votre maître. »

« Il n’avait donc d’autre choix que de changer de plan et de ne pouvoir que prendre le rouleau Yang de force. Il ne s’attendait pas à être tendu une embuscade par un tiers pendant la bataille. »

« Donc, sa mort n’a vraiment rien à voir avec mon maître ? »

« Ce n’est pas totalement sans rapport… mais cette affaire ne peut vraiment pas être imputée à vous tous. Après tout, il semble que le roi Tian Kun ait eu l’intention de digérer cette affaire par lui-même. » Et je n’en suis arrivé à cette conclusion qu’à partir de quelques indices et preuves que je possède actuellement. »

Madame Shanxiu soupira et dit : « Au moment où le Roi du Ciel et de la Terre a été détruit, il ne restait rien derrière lui. Ne trouves-tu pas cela étrange ? »

« C’est en effet très étrange. » Zhang Zi hocha la tête. « Si un cultivant normal mourait, ce ne serait pas aussi net. Le Roi du Ciel et de la Terre a évaporé en un instant et a disparu instantanément. Une telle méthode… est très défiant le ciel. »

« C’est parce qu’au moment où le tiers l’a éliminé, ils ont aussi emporté tous les trésors magiques pouvant être stockés dans son corps. Dès le début, ils sont venus pour ce volume Yin du livre des Neuf Royaumes. »

Après avoir écouté tout ce raisonnement, tout le monde ne put s’empêcher de ressentir une certaine contradiction.

Bien que Madame Shanxiu ait tiré cette conclusion en se basant sur les indices qu’ils avaient jusqu’à présent, compte tenu de son statut dans le monde de la cultivation aujourd’hui, la crédibilité de ses paroles était très élevée.

Cette déduction était également très raisonnable, et elle expliquait aussi beaucoup de choses que Wang Ling n’avait pas encore comprises.

Maintenant, la question était : qui était exactement ce tiers ?

En fait, à cet instant précis, Wang Ling avait vaguement une réponse dans son cœur.

« Puisque Madame en a dit autant, vous devriez en savoir un peu plus sur cette tierce partie, n’est-ce pas ? » À ce moment-là, Zhang Zicao demanda sérieusement.

« Ce n’est qu’une supposition. Je n’en suis pas sûr. »

Madame Shan Xiu secoua légèrement la tête, « La puissance de cette personne est répartie dans toute la région centrale et les quatre grandes régions. C’est une nouvelle force qui a prospéré au cours des cent dernières années. Il a également fait beaucoup d’argent grâce au conflit entre les régions est et ouest. Sa fondation est très solide… »

« Serait-ce… » Zhang Zitao pensa soudainement à quelque chose.

« Oui, cette force porte un nom de famille : Peng. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !