Chapitre 598
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Au moindre instant où son corps s’enfonça dans la terre, le Roi Scorpion vit déjà son âme retourner à la lampe à pétrole1.

Alors, allait-il mourir ?

Lorsqu’il reprit ses esprits, le Roi Scorpion était profondément conscient de la terrible puissance de « l’ennemi » qui se tenait devant lui. Il ne pouvait pas du tout résister à la force de l’autre partie ; la différence de puissance était comme entre le ciel et une fourmi. Ou peut-être n’étaient-ils pas des fourmis et n’étaient que des morceaux de merde.

Ce n’était pas seulement le Roi Scorpion qui ressentait cela ; tous les démons enterrés dans la terre virent leur vie défiler devant leurs yeux.

Allaient-ils mourir ainsi ?

La plupart des êtres vivants, pas seulement les humains, ne savaient souvent apprécier quelque chose qu’après l’avoir perdu ; cela s’appliquait à beaucoup de choses, y compris la vie. La guerre apportait la gloire aux dieux démons qui régnaient sur les territoires démoniaques et leur procurait une sensation forte, mais au final, la douleur restait profondément gravée dans les os des démons.

Ainsi, au moment où ils étaient enterrés et pensaient qu’ils allaient mourir, la première chose que pensaient les rois démons et les démons à l’arrière était la paix. Le monde des démons était loin d’être paisible depuis près de cent ans, et il y avait des conflits partout. Les tribus pouvaient se battre pour la ressource de cultivation la plus insignifiante, allant jusqu’à engager de grandes batailles pour cela. Avant cela, toutes les ressources du monde des démons étaient partagées équitablement.

À ce moment-là, les rois démons ainsi que les démons sous leur commandement se demandaient : qu’est-ce qui les avait rendus de plus en plus égoïstes ?

S’ils avaient une chance de tout recommencer, ils voudraient la paix et ne soutiendraient jamais les malfaiteurs.

En même temps, les dieux démons des quatre territoires intérieurs pensaient la même chose.

Si les dieux démons des quatre grands territoires intérieurs s’étaient unis plus tôt et avaient travaillé ensemble pour prier et invoquer le Saint-Démon, ils ne seraient pas tombés aussi bas.

La paix était la seule chose dont ils avaient besoin.

Cette réflexion torturée, venant des profondeurs de l’âme, semblait durer longtemps, mais en réalité, ce n’était que quelques secondes à peine.

C’était aussi l’une des capacités de Zhenyuan. Le sort qu’il avait utilisé pour enterrer les dieux démons, les rois démons et les bêtes démons dans le sol s’appelait « Technique d’Enterrement ». C’était à l’origine un art secret d’une secte de cultivation ancienne, imprégné de sang et de violence. Il pouvait être utilisé partout où il y avait de la terre ou du sable, car il utilisait la puissance de la terre pour lier les gens ; il suffisait d’un peu plus de force pour les enterrer vivants.

Mais Zhenyuan avait amélioré cette « Technique d’Enterrement » pour qu’elle ne soit pas aussi cruelle que la version originale. Elle était utilisée uniquement comme un sort de confinement. Combinée avec ce sort d’interrogation spirituelle, « Retour de l’Âme à la Lampe à Pétrole », les deux sorts fonctionnaient comme deux partenaires en or !

« Ce ‘Retour de l’Âme à la Lampe à Pétrole’ est un sort de niveau dix que j’ai créé moi-même, qui peut faire réfléchir calmement les gens dans leur cœur : D’où viens-je ? Où vais-je quand je meurs ? Pourquoi suis-je ici sur la terre ? Y a-t-il une fin à l’univers ? Combien de temps dure le temps ? Le dragon chinois est-il chauve ou non ? Comment doit-on lire le mot ‘honghu’2 ? Ce sont toutes des questions à méditer ! »

Loopy Toad pensa soudain que Zhenyuan était vraiment un génie.

Parmi toutes les personnes qu’il avait rencontrées, il n’y en avait au moins aucune autre, à part le Petit Maître Ling, qui comprenait mieux la cultivation que Zhenyuan. Loopy Toad sentit soudain que, en plus de la chance, le talent était aussi un facteur majeur dans l’ascension de Zhenyuan au niveau d’Immortel Vénéré.

En fixant les dieux démons et les bêtes démoniaques en dessous, qui un par un reprenaient conscience après l’interrogatoire par le sort spirituel « Retour de l’Âme à la Lampe à Essence », la Grenouille Loufoque parla lentement. « Avez-vous des dernières paroles ? »

« Avez-vous des dernières paroles… »

« Vous avez des dernières paroles… »

« Dernières paroles… »

«… »

Grenouille Loufoque : «… » Merde ! D’où vient cet écho ? N’était-ce pas la caractéristique du Dieu de l’Épée Maléfique ?!

La Grenouille Loufoque avait vraiment l’impression d’être devenue le méchant cette fois !

Zhenyuan Immortel : « Ah, c’est vrai, Senior Chien, j’ai oublié de te dire que le trône de l’esprit héroïque possède un effet d’écho intégré. »

La Grenouille Loufoque resta stupéfaite. Même un effet d’écho intégré était possible.

« Tout ce qui s’est passé jusqu’à présent, c’est de notre faute. Je ne veux pas me répéter trop souvent. Si Senior Chien accepte de nous donner une chance, peu importe le résultat final, nous n’aurons aucune plainte même si nous sommes complètement détruits. »

Le Bœuf Vénérable de l’Ouest ouvrit la bouche, et lorsqu’il eut fini de parler, le visage des autres dieux démons s’assombrit.

Grenouille Loufoque : « Quoi d’autre pouvez-vous utiliser pour vous battre contre moi ? »

« Saint-Démon ! »

Le Bœuf Vénérable de l’Ouest dit résolument : « Tant que le senior veut nous laisser partir, nous pouvons invoquer le Saint-Démon. »

La Grenouille Loufoque se frotta la tête avec une patte de chien. « Mmm, j’avais presque oublié qu’il y avait ce junior. »

Au sommet de la colonne sacrée.

Saint-Démon : « ??? »

« Tu veux utiliser le Saint-Démon contre moi ? »

La Grenouille Loufoque continua à jouer le rôle, un regard méprisant dans les yeux, en reniflant froidement. « Ai-je besoin de m’occuper personnellement du Saint-Démon ? Zhenyuan, laisse-les partir… »

L’expression de Zhenyuan Immortel était complexe. « Senior Chien, es-tu sûr ? Je les ai piégés avec beaucoup de difficulté ! »

Tous les démons : « ??? »

« C’est pour les pousser au désespoir complet ! »

Le Chien Deux joua le penseur profond. « En réalité, après avoir été dans le monde des démons si longtemps, je suis un peu fatigué. Si le Saint-Démon de ce monde démoniaque m’amuse, je peux certainement épargner ces jeunes impolis. En fait, je n’ai jamais été un guerrier de la guerre, et je préfère passer mes journées paisiblement. Si les envoyés du consulat de la paix ne m’avaient pas provoqué, je n’aurais pas agi aujourd’hui. »

Après avoir dit cela, la fourrure du chien sur le dos de la Grenouille Loufoque se hérissa légèrement ; même lui était dégoûté par ses propres paroles !

Zhenyuan soupira. « Senior Chien, tu es si bienveillant ! »

Démonne Sorcière Taoïste : « ??? »

Enfoui dans le sol, le Démon Taoïste ne put s’empêcher de tressaillir.

Pourquoi se rappelait-il que c’était le chien à la fourrure verte qui avait attaqué en premier… Il avait brisé la fenêtre d’un coup de pied sauté et avait directement frappé le Cheval Face Fou de façon ridicule !

Ce script n’était pas correct !

Ensuite, Zhenyuan claqua des doigts et libéra tous les démons.

Il regarda les quatre dieux démons. « Je n’ai jamais combattu le Saint-Démon, mais cette fois, c’est Senior Chien qui est là. En tant que junior, je dois faire bonne impression. Lorsque vous transmettrez votre volonté au Saint-Démon, soyez si aimable qu’il sache ne pas me ménager, sinon il sera impossible pour lui de me vaincre. »

Tous les démons transpirèrent. Face à cette puissance absolue, ils ne purent que se taire.

À ce moment, le Roi Fantôme ne put s’empêcher de demander : « Ce senior aux cheveux rouges, serait-il possible que ce junior pose une question ? »

Il avait rassemblé tout son courage pour poser cette question.

« Vas-y, » dit Zhenyuan Immortel.

« Puis-je demander quel est votre nom taoïste ? »

« Mon nom taoïste ? Devant le Vieux Chien, aucun nom taoïste ne vaut la peine d’être mentionné. »

Le jeune homme aux cheveux rouges plissa les yeux et sourit. « Mon nom taoïste est Zhenyuan. »

Zhenyuan…

En entendant cela, la bouche de tous les démons s’ouvrit en grand ; même le Deuxième Saint Démon de la génération sur le sommet de la colonne sacrée avait une expression stupéfaite sur le visage.

C’était lui en fait ?

N’était-ce pas l’Immortel Vénéré qui n’existait que dans la légende dans le monde actuel des cultivateurs humains ?