Chapitre 1346
====================

Une voiture de sport décapotable rouge luxueuse était garée sous l’immeuble de l’appartement du cadre.

La voiture de sport avait été louée par Liu Qingyi avec la carte noire de Huaguo Water Curtain Group. Le coût de la location pour une journée était de 2000 yuans.

Maintenant qu’elle avait de l’argent libre, elle ne se sentirait naturellement pas coupable de ces maigres 2000 yuans.

Puisque c’était pour pêcher et rendre Wang Zhen jaloux,

Elle devait réussir aujourd’hui.

Peu importe combien d’argent elle devait dépenser, Liu Qingyi ne se sentirait pas coupable.

Bien sûr, elle ne pouvait pas simplement entrer et sortir…

Assise au volant, Gu Shunzhi remarqua que Liu Qingyi discutait avec quelqu’un.

La vitesse de frappe d’une femme était incroyablement rapide.

Il ne savait pas où elle avait appris le doigt de foudre, mais sa vitesse de frappe était comparable à celle d’un aigle Kato.

« Je discute avec Lotus Sun, » dit Liu Qingyi en tapant.

« De quoi parlez-vous ? » Gu Shunzhi était curieux.

« Aujourd’hui, tu as fait semblant d’être mon petit ami, et mon objectif est de séduire Wang Zhen, pour pouvoir t’apprendre à être jaloux. Je pense que je vais dépenser pas mal aujourd’hui, alors je ne peux pas sortir de ma poche ! » dit Liu Qingyi en souriant.

Gu Shunzhi cligna des yeux. Il sentit que la femme devant lui était exactement comme son père l’avait dit. C’était une personne calculatrice !

Elle ne le laisserait jamais subir une perte !

« Tu as dit que tu ne prendrais pas d’argent ? » demanda Gu Shunzhi en souriant.

« En théorie, c’est gratuit. De cette façon, je rends service à Mademoiselle Lotus Sun. Et Mademoiselle Lotus Sun me donnera sûrement un paquet rouge pour me rendre la pareille. Ainsi, je rends service et j’améliore ma relation avec la camarade Lotus Sun. En même temps, accepter le paquet rouge ne mettra pas la camarade Lotus Sun mal à l’aise, » expliqua Liu Qingyi.

En entendant cela, Gu Shunzhi ne put s’empêcher de s’exclamer intérieurement.

Sa mère jouait si bien à ce jeu, que c’était vraiment hors de sa portée.

« Au fait, les filles ont-elles vraiment une amitié ? »

Gu Shunzhi démarra la voiture de sport et posa une question très curieuse.

En fait, il voulait aussi connaître l’opinion de sa « mère ».

Bien que faire semblant d’être son « petit ami » soit très gênant,

C’était aussi une occasion de mieux la connaître.

« Bien sûr que oui. »

Liu Qingyi répondit en tapant, « La condition est que les petits amis ne soient pas les mêmes. Sinon, même s’ils sont meilleurs amis, ils peuvent se tourner autour. »

« … »

Gu Shunzhi : « Où allons-nous ? »

« À l’aquarium de cultivation de Changyang, dans le centre-ville, » dit Liu Qingyi.

« Pourquoi là ? »

« Wei Zhi a présenté à Wang Zhen un emploi à temps partiel là-bas. Bien que ce soit un peu dur, le salaire est élevé. Comme je veux qu’il soit jaloux, je dois bien sûr le faire douter. »

Liu Qingyi imagina la scène dans sa tête. « Imagine un homme qui travaille dur dans un aquarium, puis la fille qui le fait tomber amoureux revient soudainement avec un gigolo, et ils se montrent très proches devant lui… »

« Donc je suis… je suis un gigolo ? »

« C’est juste une analogie, petit frère. Ne t’en fais pas trop. »

Liu Qingyi sourit. « Quand tu l’imagines comme ça, as-tu l’impression que tu brûles de colère ? »

« Oui. » Gu Shunzhi hocha la tête. « Tu n’as jamais pensé à ce qui se passerait si je me faisais battre par lui ? »

« Allez, comment pourrait-il te battre ? » Liu Qingyi sourit.

« Alors, tu as déjà tout planifié ? » Gu Shunzhi sourit amèrement.

« Je planifie depuis que je suis revenu du Concours de la Montagne aux Neuf Dragons. »

« … »

Gu Shunzhi soupira à nouveau.

Le cœur d’une femme était comme une aiguille dans l’océan !

Sa mère était trop terrifiante !

Cependant, de son point de vue, Gu Shunzhi allait sûrement causer encore plus de problèmes.

Sinon, il devrait F * cking s’enfuir avec un autre homme !

Et s’il s’enfuyait avec un autre homme !

Non seulement il perdrait sa mère, mais il se perdrait aussi lui-même !

Ces mots ressemblaient un peu à une malédiction…

Mais c’était sûrement Gu Shunzhi qui criait du fond de son cœur : Oh Dieu ! Sauve l’enfant !

À mi-chemin de la course de voiture.

Gu Shunzhi posa une autre question magique : « As-tu déjà pensé à ce qui se passerait si ton opération se retournait ? »

« Mon plan est très détaillé. Il est impossible qu’il fasse un capotage. » Liu Qingyi sourit en permanence.

Elle était très confiante dans son « plan de la carpe douce et aigre ».

Cependant, ce que Liu Qingyi ne savait pas, c’était qu’il y avait une « Surprise » qui l’attendait dans l’aquarium…

Le temps remonta à quelques heures auparavant.

Tôt ce matin-là, Wang Zhen reçut un message texte de Gu Shunzhi.

Il était écrit le « plan de la carpe douce et aigre » de Liu Qingyi.

« Tu veux vraiment faire semblant d’être mon petit ami pour me rendre jalouse… »

Wang Zhen fixa le message envoyé par Gu Shunzhi, les coins de sa bouche se tordant.

Ce genre de comportement n’était pas différent d’essayer de le provoquer pour qu’il avoue en premier !

Heh !

Quel plan « vicieux » !

« Bon frère ! Merci de m’avoir tout dit ! » Wang Zhen envoya un message à Gu Shunzhi pour le remercier.

Puis il effaça rapidement tous les enregistrements de la conversation.

Ça ne marcherait sûrement pas si Liu Qingyi tirait un seul coup.

Alors Wang Zhen prit une décision — il saisirait cette occasion pour se venger !

Tu peux trouver quelqu’un pour faire semblant d’être ton petit ami.

Alors je peux trouver quelqu’un pour faire semblant d’être ta petite amie !

Voyons qui tiendra le premier !

Ensuite, un tout nouveau plan émergea du fond du cœur de Wang Zhen…

Bien sûr, la prémisse de ce plan était que.

Il devait trouver quelqu’un qui était prêt à faire semblant d’être sa petite amie.

Cela mit Wang Zhen dans un dilemme.

Il n’avait pas beaucoup d’amis proches du sexe opposé autour de lui… plusieurs filles du lycée No. 60 s’étaient intéressées à lui, et lui avaient même écrit des lettres d’amour ! Wang Zhen en lut quelques-unes, et elles étaient très mielleuses !

Si il demandait de l’aide à ces petites filles, elles accepteraient naturellement.

Mais ce dont Wang Zhen avait peur, c’était que si ces enfants prenaient cela au sérieux, cela ne serait pas bon pour le spectacle !

Quand le moment viendrait, non seulement il échouerait à attirer Liu Qingyi, mais il serait aussi accusé de jouer avec ses émotions.

Il y pensa.

Wang Zhen pensa à un candidat très approprié.

C’était juste que ce n’était pas facile d’obtenir cette personne…

Wang Zhen utilisa sa fondation littéraire de toute sa vie pour réfléchir intensément à la formulation.

Il envoya un message à la personne qu’il voulait…

À 6 heures du matin.

Wang Zhen fit semblant de n’avoir rien à faire et sortit pour travailler.

C’était un emploi que Wei Zhi lui avait présenté après son retour du Mont des Neuf Dragons.

C’était principalement un emploi de fermier ou d’éleveur.

Parce que les bêtes spirituelles étaient sauvages dans une certaine mesure, si ce n’était pas pour la peau dure et la chair résistante de Wang Zhen, il n’aurait peut-être pas été sélectionné.

L’heure du rapport était en réalité neuf heures.

Mais avant cela, Wang Zhen devait rencontrer quelqu’un.

Dans la boutique de nouilles de Fang Xing.

« Frère Fang Xing ! Mon Bonheur ! Je vais compter sur toi ! »

(annulé)

Wang Zhen s’agenouilla par terre et serra sincèrement sa tête.

« Ton affaire semble très intéressante. Ce n’est pas que je ne veuille pas t’aider, mais je tiens simplement à préciser que je n’accepte pas de contacts à grande échelle. »

« Ne t’inquiète pas pour ça, étudiant Fang ; je n’accepterai pas non plus… Je fais juste semblant ; au pire, je te prêterai une place ! »

« Me prêter une place ? Bien sûr. »

Fang Xing sourit. « Miss Liu n’a pas vu mon apparence féminine. Tant que je m’habille un peu, elle ne pourra pas me reconnaître. C’est juste que… »

C’était juste cette faveur.

Il ne pouvait pas l’aider pour rien.

Wang Zhen n’était pas un idiot ; il comprit immédiatement ce que Fang Xing voulait dire. « Si l’étudiant Fang veut quelque chose, tant que je peux le faire, je le ferai ! »

« Ce n’est pas un problème. Laisse-moi d’abord te poser une question. »

Fang Xing demanda : « J’ai entendu dire que beaucoup de gens ont très soigneusement envoyé des clés USB pour aider Miss Sun à retrouver la mémoire ? »

« Je ne l’ai pas fait ! »

La réponse de Wang Zhen fut ferme et décisive.

« Ne sois pas si nerveux ; en réalité, c’est bien si tu les envoies. » Il était courant que Miss Sun devienne un membre clé du secte de la guerre. Si quelqu’un veut envoyer une clé USB, qu’il le fasse. Ce qui m’importe, c’est de savoir si l’étudiante Lotus Sun aime vraiment autant l’étudiant Wang Ling. »

À ce moment-là, Fang Xing se mit la main sous le menton.

Il avait toujours prévu de tester l’attitude de Lotus Sun.

Il sentait que c’était une occasion particulièrement bonne.

« Frère Fang, qu’est-ce que tu veux dire ? »

« J’ai entendu dire que le frère Wang Zhen est en fait très populaire au lycée n° 60 ? »

« C’est… pas mal… »

« Il n’y a pas besoin d’être modeste, frère Wang Zhen. »

Fang Xing sourit. « Ce que je veux de toi, c’est quelque chose que tu peux faire d’un simple geste. Je veux que tu transfères les lettres d’amour que ces filles t’ont données à la maison et au bureau de Ling Zhenren ! Il serait idéal que tu en mettes aussi quelques-unes sur le bureau de Lotus Sun. »

« Mais frère Fang Xing peut aussi faire ça… »

« Les paroles des garçons sont différentes de celles des filles. » Fang Xing exprima sa détresse. « Je reçois souvent des lettres de garçons… »

Wang Zhen : « ? ? ? »

Il était un homme et une femme ; comme on pouvait s’y attendre de la part de l’étudiant Fang Xing, connu comme le cœurthrob de millions.

« Mais puis-je le faire ? »

Mais Wang Zhen avait encore quelques doutes sur la suggestion de Fang Xing.

« Pourquoi pas ? Tu as juste à lever la tête et à la réviser. Après avoir enlevé le vrai caractère de Wang Zhen, ce serait l’étudiant Wang. Qui sait si c’est pour toi ou pour Wang Ling ? » dit Fang Xing.

« Puis-je demander, quel est le but de tout ça ? » Wang Zhen ne comprenait pas.

Fang Xing sourit. « Je veux voir si l’étudiante Lotus Sun sera jalouse. »

« D’accord ! Marché conclu ! » Wang Zhen serra les dents et accepta.

À ce moment-là, les deux hommes parvinrent à un accord.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !