Chapitre 1032
====================

Il y avait deux meurtriers ?

Gao Tian sentit qu’il n’était pas loin de la vérité maintenant.

Pour être honnête, si le Petit Argent n’était pas là, le suspect pourrait encore leur faire faire le tour du propriétaire. Mais maintenant qu’ils connaissaient la méthode du suspect, tout semblait avoir beaucoup plus de sens, et il était temps que la police se mette au travail.

La prochaine étape consistait à tendre un piège au suspect.

Grâce au Petit Argent, Gao Tian pouvait remettre un rapport sur la première étape de l’enquête le jour même, après son retour au poste de police. La personne qui l’avait suivi jusqu’au poste était l’étudiant universitaire Shen Guangrong, qui avait échappé de justesse à la mort.

Inquiet que Shen Guangrong soit à nouveau ciblé, Gao Tian décida immédiatement de le ramener au poste de police et de le protéger en tant que témoin important. Pour Shen Guangrong, cependant, c’était une malchance ; à un moment aussi critique de son projet de fin d’études, qui aurait pu penser qu’un tel incident se produirait.

« Je vais maintenant faire un rapport sur la situation actuelle. »

Dans la salle de conférence, des dizaines d’officiers de police de haut rang étaient assis bien droits sous la estrade, tandis que Gao Tian, en tant que commandant de cette opération, se tenait à l’avant. « Avec l’aide du Chef d’Équipe Petit Argent du Bureau de la Déception Stratégique, nous avons découvert que le meurtrier tue les gens à travers des écrans électroniques. »

Il y eut un tumulte sous l’estrade.

« Silence. »

Gao Tian se racla la gorge. « Cette technique est très risquée ainsi que difficile à utiliser. Donc, nous supposons que le domaine du suspect doit être supérieur au stade de la Formation de l’Âme. Nous demanderons aux supérieurs de dépêcher des policiers immortels de haut rang de la Division de la Patrouille Immortelle pour collaborer avec nous lors de la prochaine opération d’arrestation. En même temps, en se basant sur une enquête des scènes de crime, notre suspicion initiale est qu’il y a deux meurtriers, et qu’ils sont probablement des complices. »

« Des complices ? Y a-t-il des preuves ? » quelqu’un leva la main et posa la question sous l’estrade.

« Tout d’abord, ils ont choisi le même type de cible : des recluse masculins et féminins. Bien sûr, la preuve la plus importante est… » À ce moment-là, Gao Tian sortit un rapport. En appuyant sur l’épée de police dans sa main, le PPT à l’écran changea immédiatement. « Selon la division du renseignement du bureau, les trois victimes décédées – un alchimiste, une streamer en direct, un programmeur – et l’étudiant Shen, qui a failli être assassiné, viennent tous de la même université : l’Université de Développement des Trésors Magiques de Songhai. »

De la même université ?

Les officiers de police de haut rang commencèrent à murmurer entre eux en discutant de l’affaire.

Il était évident qu’ils trouvaient les résultats de cette enquête inattendus. Au début, ils pensaient que le suspect était un tordu maniaque du meurtre, qui tuait de manière indifférenciée, mais en regardant la connexion entre les victimes, cette tragédie de meurtres en série pourrait être une opération de vengeance méticuleusement planifiée.

Quant à la raison pour laquelle les étudiants de l’Université de Développement des Trésors Magiques de Songhai étaient ciblés, certains d’entre eux ayant même obtenu leur diplôme il y a plusieurs années, Gao Tian continuait à enquêter là-dessus. Mais une chose était certaine : si les meurtriers frappaient à nouveau, ils choisiraient toujours des étudiants de cette université.

C’est pourquoi Gao Tian avait ramené Shen Guangrong avec lui.

D’après son enquête, après les trois derniers décès, Shen Guangrong était le dernier étudiant de son université dans les Appartements Divins de Loisir.

Parce que le loyer était bas et que c’était très proche de l’Université de Développement des Trésors Magiques de Songhai, il n’était pas étrange que des étudiants de cette université vivent ici. Mais en réalité, il y avait pas mal d’appartements étudiants près de l’Université de Développement des Trésors Magiques de Songhai, et Gao Tian soupçonnait qu’il devait y avoir une raison pour laquelle les meurtriers avaient choisi les Appartements Divins de Loisir.

« Je vais maintenant parler de la prochaine étape. »

Après y avoir réfléchi, Gao Tian donna de nouvelles instructions. « Enquêter en profondeur sur la relation entre les trois victimes et l’étudiant Shen ainsi que leurs conditions d’apprentissage et de vie, et rechercher des points communs. En même temps, notifier l’université qu’avant de résoudre cette affaire de meurtre, la transmission des colis express via des écrans électroniques doit être interrompue et un pare-feu Internet activé ! De cette façon, si des objets non identifiés sont transmis par l’écran, l’université pourra le signaler immédiatement au commissariat ! En trois jours, avant minuit le 18 septembre, quoi qu’il arrive, mettons tout en œuvre pour rendre justice à ces meurtriers ! »

En disant cela, Gao Tian s’inclina profondément devant les hauts responsables de la police situés en dessous du dais.

Le 18 septembre, dix-sept jours avant la fin des vacances d’été.

Après avoir compris le mode opératoire des meurtriers avec l’aide de Little Silver, Gao Tian commença une enquête plus approfondie sur les Divine Leisure Apartments. En même temps, Little Silver et Loopy Toad menaient la tâche que Wang Ling leur avait confiée : rechercher les fragments restants du Jade Scroll of School History ainsi que débusquer la base secrète de l’armée de l’ombre noire.

Le « Dao du Destin » que ce groupe maîtrisait était tout à fait extraordinaire. Comme l’avait expliqué le Seigneur de l’Étoile de Divine Dao Star, le Dao du Destin était un pouvoir partageable. En d’autres termes, les soldats de l’ombre noire entretenaient actuellement des relations symbiotiques entre eux. Ils étaient aussi envahissants que des mauvaises herbes : les feux de forêt brûlent mais ne s’épuisent pas ; le vent de printemps souffle et ils renaissent1.

S’ils ne démasquaient pas le cerveau derrière tout cela, éradiquer les soldats de l’ombre noire serait difficile, car ils renaîtraient dès qu’ils mourraient.

Little Silver et Loopy Toad se promenaient dans les rues. Leur priorité était de collecter les fragments du Jade Scroll of School History, et il ne leur restait plus beaucoup de temps avant la fin des vacances d’été. Lorsqu’ils passèrent devant un parc, Dog Two sentit un fragment à proximité. Ils se précipitèrent et virent un élève de lycée faire des exercices littéraires. Ce n’était pas un enfant venu recopier des devoirs, mais le fils d’un patron qui tenait une boutique dans le parc. Cet élève surveillait la boutique tout en faisant ses devoirs.

En regardant l’uniforme du jeune, Dog Two comprit qu’il venait du lycée n° 59.

« Bonjour, étudiant. » Little Silver s’approcha. « Quelle question ne peux-tu pas résoudre ? »

« Et toi ? » Le jeune leva la tête.

« En fait, je suis un professeur de soutien. » Little Silver inventa une identité au hasard. En regardant le rouleau d’exercices dans les mains du jeune, il sortit une pochette en toile de jute de sa poche et en produisit un rouleau identique.

Dans la pochette en toile de jute se trouvaient près de mille copies des devoirs de vacances d’été que les deux petits démons, Pen et Eraser, avaient passé toute une nuit à compléter. Ils contenaient toutes sortes d’exercices que les lycéens rencontreraient pendant les vacances d’été. Quant à leur but ultime, c’était évident : un échange.

Échanger les devoirs terminés contre ceux incomplets de l’étudiant.

La condition était que le rouleau de devoirs contienne un fragment du Jade Scroll of School History que Little Silver et Loopy Toad recherchaient.

« J’en ai un terminé. Veux-tu l’échanger contre le mien ? » Little Silver sortit le rouleau d’exercices et le tendit.

Le jeune l’ouvrit et jeta un coup d’œil : l’écriture était soignée et les réponses correctes. Son cœur sauta, mais en même temps, il hésita un peu. « Est-ce que ça va… »

« Les enseignants ne vérifient généralement pas les devoirs de vacances ; tant qu’ils sont faits, c’est bon. De plus, on utilise une écriture régulière dans les devoirs ; tant que j’écris sérieusement, c’est facile à imiter. » Little Silver le dupait. « Regarde, tu as mis tellement de temps à résoudre une question. »

Il jeta alors un coup d’œil au papier que le jeune faisait : c’était une question d’association.

La question était : Associez les huit questions provocantes suivantes aux professions correspondantes.

Les huit professions étaient : fabricant de clés, dame de la cantine, voyante, petit frère livreur, trieur de déchets, chauffeur de messagerie, coiffeur et agent de voisinage.

Les questions provocantes étaient : Mérites-tu cela ? Veux-tu du riz ? Que calcules-tu ? Qu’est-ce que tu es en train de faire ? Quel genre de chose es-tu ? Quel genre de déchets es-tu ? Connais-tu vraiment ta position ? Regarde-toi dans le miroir ; qui penses-tu être ? Et : Qui es-tu, d’où viens-tu, où vas-tu ?

Mmm…

En réalité, le jeune avait déjà terminé l’association.

Mais il était perdu dans ses pensées, réfléchissant au sens de la vie, jusqu’à ce que Petit Argent et Chien Deux apparaissent.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !