Chapitre 982
====================

Il n’y avait jamais eu d’erreurs dans les déductions de Wang Ling auparavant, mais cette fois il s’était trompé, ce qui était un peu étrange — il n’y avait clairement aucune fluctuation dans la ligne de destin de Fang Xing, mais il avait été enlevé sans raison valable.

Étant donné la force de Fang Xing, comment un kidnappeur ordinaire aurait-il pu lui faire quoi que ce soit ?

Wang Ling réfléchit à la question, qui était étrange du début à la fin.

« Ling Ling, quelque chose ne semble pas correct. » Même Wang Ming fronça les sourcils ; il ressentait quelque chose qu’il n’avait jamais ressenti auparavant, comme si son cœur était congestionné de sang, ce qui était très inconfortable.

« J’ai une idée scandaleuse. » À ce moment-là, Wang Ling parla soudainement par télépathie. Il se tourna ensuite vers Guo Ping, car son plan nécessitait qu’il vérifie quelque chose avec Divine Dao Star.

Wang Ling soupçonnait qu’à part le Ciel Dao, l’Outer Dao et le Divine Dao, il pourrait exister un autre type de pouvoir.

Ailleurs, Bai Youquan amena Fang Xing à l’entrée d’une impasse dans la ville. À côté se trouvait un bar inconnu dans lequel Fang Xing n’était jamais allé. En regardant la situation, il avait déjà pénétré dans le territoire de Bai Youquan et de ses hommes dès qu’il avait mis le pied dans cette rue.

Deux hommes en costume gardaient l’entrée de l’impasse de chaque côté. Lorsqu’ils virent Bai Youquan, ils lui firent place.

Bien que ces deux ne soient que de simples subalternes effectuant un travail de garde, ils étaient des experts en Nascent Soul.

Lorsque Fang Xing passa à côté d’eux, il remarqua immédiatement les tatouages sur le cou des deux brutes : c’était la marque de mercenaires cultivés étrangers.

Ils avaient tous des cicatrices de brûlure sur le corps, et Fang Xing eut instantanément sa propre conjecture.

Cependant, il ne s’attendait pas à ce que Bai Youquan soit si franc après leur entrée dans l’impasse. « Le camarade Fang a deviné juste : ce sont tous des personnes déjà mortes. Ce sont des étrangers morts au combat pour leurs anciennes organisations, et ce sont tous des individus redoutables. »

« Tu les as aussi ramenés à la vie ? »

« Exactement, » dit Bai Youquan. « Ils sont morts pour leurs anciennes organisations, ce sont des hommes au caractère inflexible et à la volonté de fer. Après leur résurrection, ils nous servent désormais de tout cœur. Ce sont des soldats qui n’ont pas peur de la mort. De plus, puisqu’ils sont déjà morts, ils ne sont plus liés à leurs anciennes organisations. »

Bai Youquan rit. « De plus, ces personnes sont mortes depuis plus de trois cents ans, et ont été réduites en cendres depuis longtemps. »

« Personne ne s’attendrait à ce qu’ils reviennent à la vie. Qu’ils soient morts pour leurs organisations ou que ce soient les organisations qui aient voulu leur mort, il n’y a rien sur eux ; même si leurs cadavres étaient restés, il n’y aurait rien à tracer. »

Fang Xing fut stupéfait en entendant cela. C’était vraiment une stratégie de maître que d’avoir des hommes morts — morts depuis plus de quelques centaines d’années, qui plus est — continuer à servir leur organisation ; probablement personne d’autre n’avait eu cette idée auparavant.

La magie de la résurrection existait dans le monde, mais compte tenu de sa complexité, de la loi de l’échange équivalent et de la loi de conservation de la puissance spirituelle, ressusciter une personne nécessitait de sacrifier beaucoup de choses.

Par exemple, couper un membre ne pouvait acheter qu’un ou deux ans de vie. Non seulement le sort n’en valait pas la peine, mais c’était aussi une magie interdite. Cependant, il semblait que l’organisation de Bai Youquan avait le pouvoir de faire fi de cette interdiction et d’utiliser ce sort de résurrection comme s’il s’agissait d’un sort ordinaire.

Résurrection de masse…

Fang Xing ne pouvait l’imaginer ; ces méthodes particulières utilisées par Bai Youquan et ses hommes le laissaient sans voix.

Bai Youquan conduisit Fang Xing jusqu’au bout de l’impasse.

Après que Bai Youquan ait effectué un sceau de main, un étrange cercle magique brilla sur le mur. Il était densément couvert de runes que Fang Xing ne pouvait pas lire ; ce n’était sûrement pas une langue spirituelle ou divine, puisque Fang Xing avait déjà vu la langue écrite de la race divine sur Divine Dao Star.

Les runes du cercle magique étaient clairement différentes de toute langue écrite que Fang Xing connaissait. Les caractères ressemblaient davantage à la langue des fourmis ; à première vue, ils semblaient être des points qui ne semblaient pas différents les uns des autres.

L’expression de Fang Xing se durcit en voyant ces runes cryptiques. Tout était trop étrange et dépassait ce qu’il pouvait comprendre.

Il avait l’impression d’être tombé profondément dans un trou immense dont il ne pouvait pas sortir.

« Camarade Fang, il est encore trop tôt pour être surpris. Il y a encore beaucoup de choses que tu n’as pas encore vues. » Bai Youquan posa sa paume sur le cercle magique, et Fang Xing vit qu’il brillait alors qu’il se tordait en une forme compliquée avant que la lumière ne disparaisse.

Finalement, une bouche apparut soudainement au centre du cercle magique.

Une voix ancienne, qui secouait l’âme, retentit, semblant être celle d’une créature des temps anciens qui avait été ressuscitée.

« Veuillez vérifier votre identité… »

Cette voix secoua Fang Xing ; il avait l’impression que son âme était en train d’être tirée et ramenée par cette voix.

À ce moment-là, Fang Xing fut soudainement curieux de ce pouvoir profond ; il sentit tout à coup que tout ce qu’il avait appris ne représentait rien face à un tel pouvoir.

Tellement que son âme et son cœur commencèrent à trembler.

Mais très vite, Fang Xing retrouva ses esprits lorsqu’une aura familière le ramena à la réalité. Il y avait une gomme dans sa poche que Wang Ling lui avait donnée ; Fang Xing l’avait empruntée à Wang Ling lors des examens de mi-session, mais avait oublié de la rendre ensuite, et Wang Ling ne l’avait pas réclamée non plus.

Plus tard, quand Fang Xing s’en souvint, c’était déjà les vacances d’été et il ne comptait pas la rendre. À cet instant précis, c’était justement la puissance de cette gomme qui ramenait Fang Xing à la réalité et empêchait son âme d’être aspirée par ce pouvoir mystérieux.

Fang Xing comprit que ce pouvoir était un peu comme une drogue ; une fois attiré, il était très difficile de s’en défaire.

« Veuillez vérifier votre identité. » À ce moment-là, la bouche grotesque au centre du cercle magique parla à nouveau.

Après que la bouche ait parlé deux fois, Bai Youquan ne vérifia pas immédiatement son identité ; au lieu de cela, il semblait attendre que ce pouvoir mystérieux dévore Fang Xing. Mais étrangement, Fang Xing n’était pas affecté.

Peut-être à cause de la gomme, mais la deuxième fois que la vieille voix retentit, Fang Xing n’était pas affecté et se sentait très clair d’esprit. Il vit aussi l’expression perplexe de Bai Youquan à côté de lui.

Bai Youquan plissa les yeux, et finalement, il mit sa main dans la bouche.

Fang Xing : « ??? »

Bai Youquan : « La vérification d’identité est un peu compliquée. Tu dois mettre tout ton bras dans la bouche, puis réciter le mot de passe. Si ce n’est pas quelqu’un de l’organisation qui essaie de s’infiltrer, son bras sera mordu. »

Dès que Bai Youquan dit cela, la bouche du cercle : « ※&xnsj※кдёзйзж… »

Fang Xing : « ??? »

Bai Youquan : « Elle me dit de réciter le mot de passe. Après tout, elle ne peut pas parler correctement avec une main dans sa bouche. »

Fang Xing : « … »

Ensuite, Bai Youquan regarda sérieusement la bouche et dit : « Je suis Bai Youquan. J’aime danser, rapper et jouer au basketball ! »

Fang Xing : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !