Chapitre 2114
====================

La raison pour laquelle Wang Ling avait choisi [ordure] était très simple. Cette classe n’avait pas beaucoup de choses flashy, et la répartition des attributs était équilibrée. Il y avait cinq attributs au départ, et chaque attribut de base recevait 1 point, on pouvait dire que la pluie et la rosée étaient réparties équitablement.

Quant à l’équipement, c’était encore plus simple.

Après être entré dans le monde du jeu, Wang Ling ouvrit son [panneau d’objets] pour jeter un œil. Les vêtements en tissu grossier blanc dans la liste des personnages étaient très voyants, ce qui le faisait ressembler un peu à un jeune paysan sorti de la nature, à part ses cheveux, il n’avait pas de saveur moderne ; il était un sauvage pur.

Bien que ses origines soient dans une petite ville, les conditions que cette classe lui avait créées étaient en effet très pauvres. Il n’avait qu’une seule tenue au début, et il n’en restait plus rien.

Dans le “Anneau de Dharma de l’Enfant Fée Débraillée” de Bai Qiao, lorsqu’un joueur choisissait un personnage, l’intrigue d’ouverture serait différente. Chaque classe aurait cent ensembles d’ouvertures correspondant au contexte et au caractère du personnage, puis, l’intrigue suivante serait organisée et combinée selon les options, ce qui déterminerait la direction finale de l’histoire.

Par conséquent, cela signifiait aussi que Wang Ling ne pouvait pas choisir aveuglément la prochaine option de mission.

Par exemple, c’est ainsi qu’il avait commencé.

En tant que descendant d’une famille aristocratique, il avait été ostracisé parce que sa constitution était trop faible.

Ainsi, sans ressources suffisantes, le héros avait décidé d’aller en ville pour travailler et gagner de l’argent avec ses propres mains afin de financer sa cultivation. Après être arrivé en ville, le jeune héros trouva rapidement un emploi de récolteur d’herbes immortelles. Cependant, parce qu’il était trop jeune, le patron malintentionné avait malicieusement déduit son salaire lors du dernier règlement, ce qui avait conduit à un conflit avec le patron.

En raison de la différence de force trop grande, non seulement le protagoniste avait été battu par le patron à la fin, mais parce qu’il s’était battu avec le patron en premier, il avait maintenant été conduit au yamen et devait être enfermé pendant trois jours entiers en punition.

Après avoir lu l’introduction de base, il était presque impossible de réprimer le désir dans le cœur de Wang Ling.

En effet, cela correspondait très bien au contexte de la profession de “Perdant”. Au début, cela donnait une forte impression de “Ne pas embêter les jeunes pauvres”; ils étaient harcelés et opprimés, et à la fin, ils tomberaient soit au fond du gouffre, soit retournaient la situation et frappaient tout le monde en face.

C’était la vie des “Perdants” dans des circonstances normales.

Après tout, “Anneau de Dharma de l’Enfant Fée Débraillée” était un chef-d’œuvre de jeu conçu avec la cultivation comme toile de fond. En termes de contenu de personnage dans le domaine de la cultivation, seul le roman Qidian pouvait fournir beaucoup de matériel.

Alors, y avait-il beaucoup de façons de commencer une carrière ?

C’était probablement une rareté.

À ce moment-là, Wang Ling était soudain très curieux.

Quelle carrière Lotus Sun avait-il choisie ?

Au cours du jeu, lui et Lotus Sun étaient des individus séparés, et ils ne pouvaient parler normalement que lorsqu’ils se rencontraient.

Sinon, ils devraient attendre que Wang Ming intervienne en tant que tiers pour leur donner un indice.

Wang Ling était en fait assez curieux, et il savait que Wang Ming observait sûrement tout dans l’ombre. Maintenant, il réalisait que Wang Ming était vraiment un peu apathique et malicieux… avec le QI de Wang Ming, il ne pourrait pas deviner ce qu’il pensait ?

Finalement, il ne lui dit pas un seul mot, ce qui rendit Wang Ling un peu déprimé.

La seconde suivante, une voix plutôt agaçante retentit. “Ling Ling, veux-tu une stratégie ? Tu peux me supplier.”

Bien sûr, Wang Ling disposait d’un ensemble complet de stratégies en main, et Jingke était particulièrement allé demander à Bai Qiao. Mais chaque classe avait 100 stratégies différentes, ce qui faisait un total de 1 000 stratégies.

Wang Ling pensait que puisque c’était un jeu, ce serait très ennuyeux s’il suivait la stratégie pour trouver la meilleure solution à l’avance.

Il ne l’avait donc pas du tout lue.

Selon la stratégie normale, le protagoniste devait soudoyer le geôlier du yamen pour obtenir sa liberté à l’avance. Après tout, s’il était vraiment enfermé ici pendant trois jours, il ne tiendrait probablement pas aussi longtemps avec sa physique médiocre.

De plus, il avait été battu au début.

Il ne lui restait plus que 70 points de vie.

Et quand il avait faim, il perdait cinq points de vie chaque heure.

Donc, la façon la plus économique était de survivre à ces trois jours.

Dans ce cas, la clé était d’augmenter ses points de vie maximum.

Wang Ling regarda son propre état et ne savait pas s’il était encore trop tard pour faire des pompes et cultiver..

Mais faire des pompes était une vieille blague. Puisqu’il devait le faire, il devait naturellement faire quelque chose pour que cela fonctionne.

Bien qu’il ne connaisse pas la stratégie, il connaissait trop bien Bai Qiao. Bai Qiao et Jingke venaient à l’origine de la même origine. En tant qu’esprit de son épée et esprit de son fourreau, quand il s’agissait de la logique de cultivation dans ce jeu.., Wang Ling sentait que Bai Qiao faisait plus ou moins référence aux théories du Dao Céleste.

Dans le monde de la cultivation actuel, il n’était plus un secret que tous les sorts de cultivation commençaient par le Dao Céleste. Presque tous les sorts de cultivation, du niveau un au niveau dix, et même les sorts supérieurs au niveau dix, avaient leurs racines dans le Dao Céleste, ils étaient les branches, les rameaux et les feuilles qui s’étendaient autour du tronc de l’arbre.

Wang Ling ne pouvait pas dire qu’il était un expert en jeux. Mais il connaissait le Dao Céleste.

Si la logique de programmation du jeu était basée sur certains chemins du Dao Céleste, alors Wang Ling pourrait simuler la plupart des sorts et des méthodes de cultivation mentale par lui-même.

Alors..

Quelles méthodes de cultivation mentale ou méthodes de cultivation pouvaient augmenter sa santé ?

Wang Ling réfléchit un instant.

Puis, il s’assit directement en tailleur dans sa cellule, ses mains naturellement pendues près de ses genoux, et commença à essayer différentes méthodes de cultivation mentale.

En seulement trois petites minutes, Wang Ling avait récité trois techniques de cultivation et mnémotechniques de cultivation mentale pouvant augmenter son endurance.

Après avoir lu les deux premières, les personnages du jeu ne réagirent pas du tout.

Heureusement, lorsqu’il en arriva au troisième livre, « Le Dieu Céleste descend sur la Terre », sa barre de santé augmenta soudainement !

Passant de 70 points initiaux à 80 points !

Dans le panneau des compétences, il y avait aussi un affichage lié à cette technique de cultivation, et Bai Qiao avait simplifié le nom de cette technique de cultivation.

Technique de grade divin — Descente des dieux — attribut passif : la descente des dieux peut être empilée passivement en étant assis en tailleur et en récitant un chant. Chaque couche fournit passivement 10 points de santé, et il n’y a pas de limite supérieure au nombre de couches. (autres méthodes passives d’empilement rapide : chaque fois que vous tuez une créature non humaine, vous pouvez enregistrer une pile, et chaque fois que vous faites semblant d’être dur, vous pouvez enregistrer une pile)

Après avoir lu l’explication détaillée, Wang Ling haussa les sourcils. Il s’avéra que ce n’était pas seulement en récitant des incantations qu’on pouvait empiler passivement.

Mais faire semblant d’être cool et empiler passivement… comment cela pouvait-il être fait ?

Il avait l’habitude de rester discret..

Il ne savait pas du tout comment faire semblant d’être cool !

Qui allait lui apprendre à faire semblant d’être cool..

Wang Ling sentit soudain que sa tête lui faisait un peu mal.

Il était déprimé, il ne pouvait utiliser que la méthode la plus maladroite de réciter silencieusement des incantations en empilant des passifs tout en pensant à comment agir vraiment cool.

Parce qu’il avait déjà mémorisé ce mantra en profondeur, ce qui était à l’origine gravé dans l’ADN de Wang Ling, une personne ordinaire aurait besoin de le mémoriser en entier, et cela devrait aussi être fait sans faire d’erreurs, ce qui prendrait probablement 10 à 30 minutes.

Wang Ling n’avait besoin que d’une minute, voire de quelques dizaines de secondes au plus tôt.

Il s’assit en tailleur dans la prison céleste et le récita silencieusement, les yeux fermés, pendant longtemps. Bientôt, sa barre de vie avait atteint 170.

Il avait déjà accumulé 10 niveaux passifs.

C’était proche des points de vie initiaux d’un cultivateur lourdement armé ancien.

Mais Wang Ling n’était pas particulièrement satisfait de ce chiffre ; il trouvait que le réciter était encore trop lent.

À ce moment-là, le chef de la patrouille de la prison passa une fois de plus à côté de lui.

Wang Ling ne put s’empêcher de regarder. Lorsqu’il vit que l’autre n’avait en réalité que 100 points de vie, il ne put s’empêcher de soupirer. « 100 ? »

« Et alors si c’est 100 ? J’ai 100 ans de cultivation du Dao, et alors ? » La cellule de prison regarda Wang Ling avec mépris et ricana.

Il s’avéra que « Santé » était une « cultivation du Dao » dans la façon de penser des PNJ.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que sa simple murmure déclenche en fait une interaction directe avec ce gardien de prison.

« Ce n’est rien… »

Il ne pouvait que se gratter la tête maladroitement et soupirer à nouveau, son ton semblant même un peu désinvolte. « Je n’ai que 170, ce qui est seulement 70 % de plus que toi. »

Ce que Wang Ling n’avait pas prévu, c’était qu’après cette grande vérité, sa capacité passive, qui était à l’origine au niveau 10, avait en fait augmenté d’un point.

Hein ?

Il l’a juste ajouté comme ça ?

Donc, il s’avère.

Est-ce considéré comme agir cool ?