Chapitre 2091
====================

Le saint de l’épée insista, et Zhang Zi fut surpris par tout cela. Ce vétéran qui avait été sur le champ de bataille pendant de nombreuses années, même s’il connaissait les risques, voulait toujours être cette personne rétrograde et courageuse. Son audace n’avait pas diminué dans le passé.

De plus, Zhang Zi avait le sentiment que l’audace d’Yi Jianchuan n’était certainement pas imprudente, mais vraiment confiante.

Soudain, il pensa à une possibilité.

Peut-être que le saint de l’épée devant lui… n’avait pas complètement libéré la mer d’énergie spirituelle qu’il avait accumulée dans son corps lorsqu’il combattait Hong Siqi.

Il était très probable qu’il en ait laissé une partie !

En d’autres termes, Yi Jianchuan, qui avait déjà atteint le royaume du sage, avait la possibilité de remonter encore et de percer jusqu’au plus haut royaume sur terre !

Il aurait besoin d’une stimulation plus forte pour le libérer complètement.

Cependant, Zhang Zizi savait très bien qui était son adversaire. Ce n’était pas un danger ordinaire.

La force de Qiao Yanyuan ne pouvait pas être décrite avec des mots. Son adversaire n’était pas un petit joueur comme Hong Siqi, qui n’était qu’un royaume supérieur. S’il devenait vraiment sérieux, il pourrait anéantir Yi Jianchuan d’un simple geste de doigt.

Ainsi, Zhang Zicao était toujours dans un dilemme.

Cependant, à ce moment-là, à l’intérieur du petit dragon blanc, Yue Lingwei lui dit par télépathie : « Partons. Nous avancerons étape par étape. »

Zhang Zicao pensait initialement qu’il devrait être plus prudent. Juste au moment où il allait demander, il entendit Yue Lingwei continuer : « C’est aussi l’intention de ton maître. »

« L’intention de Ling Zhenren… » Zhang Zicao fut stupéfait. Puis, il soupira et n’eut d’autre choix que d’accepter la demande d’Yi Jianchuan.

« Senior, s’il vous plaît, » dit-il à Yi Jianchuan.

En entendant cela, Yi Jianchuan rit de bon cœur. « Je n’ose pas t’appeler senior. Tu es un immémorial. »

« Bien que je sois un immémorial, je ne suis en réalité pas si vieux. Je n’ai été scellé dans un artefact magique que depuis très longtemps. »

« Scellé dans un artefact magique depuis très longtemps ? Un artefact magique avec le passage du temps ? Est-ce la raison pour laquelle tu as pu vivre depuis l’immémorial jusqu’à maintenant ? »

« Senior, tu peux le penser ainsi. » Zhang Zi hocha la tête.

En fait, il s’adressait à Yi Jianchuan en tant que senior par respect pour lui. Après tout, Yi Jianchuan était maintenant le maître de Wang Ling, que Wang Muyu avait nommé.

Du point de vue de Wang Ling, le petit gars et Wang Ling étaient maintenant aussi proches que des frères.

Naturellement, ils étaient aussi des frères et des maîtres, alors il pensait qu’il serait plus respectueux de l’appeler saint de l’épée comme ça.

« Pourquoi m’appelles-tu encore senior ? »

Yi Jianchuan rit et dit : « Que dirais-tu de ceci, toi et moi discuterons de nos propres affaires. Il ne semble pas trop exagéré que tu m’appelles ancêtre. Que dirais-tu de cela, l’ancêtre pourrait ne pas sonner bien, et c’est un peu comme une insulte, alors je t’appellerai ancêtre. »

« Senior, par ici, s’il vous plaît… »

​ « Ancêtre, s’il vous plaît. »

Les deux se regardèrent et sourirent maladroitement. Ils se saluèrent mutuellement, et immédiatement, l’atmosphère sur place devint joyeuse.

Une grande bataille était inévitable dans la zone de mer interdite, mais bien que l’attaque de Qiao Yanyuan en coulisses ait dispersé directement la flotte de navires, les cultivateurs des grandes nations cultivatrices avaient tous été directement repoussés par Zhang Zixi à une distance sûre.

Mais Wang Ling savait très bien que même ainsi, ils ne reculeront pas. Chaque cultivateur d’un pays de cultivation était sous le commandement de leur propre senior yuan, et même s’ils savaient qu’il y avait un risque, ils ne fuiraient pas simplement comme ça.

Tout le monde savait qu’il y avait un risque dans la zone interdite en mer pour le moment, mais puisque le Saint de l’épée était déjà parti, le fondateur de la Nation de Cultivation, qui pouvait être considéré comme le leader, n’abandonnerait pas si facilement.

Peut-être que Wang Ling ne connaissait pas grand-chose du fondateur Huaxiu, mais il avait plus ou moins entendu parler de son tempérament dans les nouvelles.

Autrefois, il aimait toujours augmenter la taxe sur les pierres spirituelles, et était un homme d’affaires pur avec une personnalité relativement impulsive. Tant qu’une personne sous ses ordres l’incitait à le faire, il donnait l’ordre de charger immédiatement.

Bien sûr, il aimait aussi inciter les autres à le faire maintenant. Par exemple, il inciterait un pays de cultivation à entrer en conflit avec un autre, tout en vendant secrètement de nouveaux artefacts de cultivation à deux pays, et en même temps, il agirait comme une bonne personne aux yeux des étrangers. Il maintenait une attitude douce et raffinée et disait des choses comme qu’il espérait la paix dans le monde.

De cette façon, l’argent allait dans sa poche et il réalisait un profit, ce qui augmentait le PIB de la nation Mixiu dans son ensemble. En même temps, il ajoutait aussi le titre d’« Ambassadeur de la paix » à sa persona.

C’était aussi ironique.

Il semblait que toutes les générations précédentes de Yuanzun de Mixiu avaient essayé de se présenter comme pacifiques, mais depuis la fondation de la nation de Mixiu, ils avaient passé presque soixante-dix pour cent de leurs centaines d’années à faire la guerre.

En tout cas, Wang Ling pensait que l’immortel de Mixiu était une personne impulsive, et il devait généralement écouter ses paroles et ses actions, car on ne pouvait pas toujours lui faire confiance lorsqu’il revenait sur ses paroles.

En résumé, je ne te crois pas, vieux maniaque pourri, tu es très méchant…

C’était clairement lui qui voulait vraiment la paix dans le monde…

Pendant que les gens dans la terre ancestrale enquêtaient sur la question du fondateur de la famille Sun, ils devaient aussi se soucier de la zone interdite en mer de l’autre côté.

Du point de vue de Yi Jianchuan, c’était une bataille de courage entre les cultivateurs des différents grands pays de cultivation.

Mais du point de vue de Wang Ling, c’était en réalité une bataille entre deux camps.

D’un côté, il était lui-même dans la terre ancestrale de la famille Sun, et de l’autre, Qiao Yanyuan, qui contrôlait tout sur la lumière de la lune dans la zone interdite en mer.

Ces deux coordonnées, séparées par un rayon de la Terre, formaient deux quartiers généraux distincts, qui se faisaient secrètement concurrence et résonnaient l’un avec l’autre.

Le Nuage du Dao Céleste était complètement supprimé par Wang Ling. Il l’observait depuis longtemps. En tant que miracle cosmique, il ne pouvait pas voir à travers ce jeune homme assis en tailleur devant lui.

Son niveau de cultivation était insondable, mais il dégageait une aura puissante d’être en harmonie avec l’univers tout en étant assis droit. Cet être céleste ne faisait pas référence au ciel sur Terre, mais au ciel de l’univers, ce qui faisait que Wang Ling devenait un avec tout l’univers, ce qui était extrêmement mystérieux, et cela écrasait directement le Nuage du Dao Céleste, le rendant difficile à respirer.

Il était le miracle cosmique que Daofather Wang avait enterré ici. À l’époque, Daofather Wang lui avait dit que s’il rencontrait quelqu’un capable de le supprimer, il devait rapidement s’accrocher à sa jambe ; sinon, s’il hésitait, il perdrait.

« Je suis prêt… à me rendre ! »

Il serra donc les dents, presque comme l’Arbre de Résurrection du Miracle Cosmique qui était apparu plus tôt.

”…” Wang Ling resta sans voix.

Son voyage dans la terre ancestrale de la famille Sun cette fois ressemblait vraiment à un voyage vers l’ouest.

Chaque carte qu’il passait lui donnait un coéquipier supplémentaire.

Dans des circonstances normales, les cultivateurs seraient plus qu’heureux de voir un miracle cosmique prendre l’initiative de leur approcher, mais lorsque Wang Ling regarda le Petit Nuage du Dao Céleste devant lui, son visage impassible était plein de mépris.

« Sigh… » soupira-t-il.

Le Nuage du Dao Céleste fut stupéfait par ce soupir.

Il n’avait jamais été méprisé de cette façon auparavant, alors il serra immédiatement ses jambes et s’accroupit d’un côté, dessinant des cercles avec une expression déprimée.

« Bon sang, le Nuage du Dao Céleste est devenu un filet pour réprimer les nuages ! » À ce moment, le marmotte soupira.

« Je ne peux pas simplement t’accepter comme ça. »

À ce moment, Wang Ling leva la tête et regarda le Nuage du Dao Céleste.

C’était aussi ce à quoi Wang Ling avait soudain pensé.

S’il voulait devenir son disciple, il devait faire quelque chose.

Il devait faire faire quelque chose au Nuage du Dao Céleste…