Chapitre 1340
====================

Peut-être s’agissait-il d’une technique de cultivation secrète ?

C’était la première réaction du grand-père Sun lorsqu’il vit la clé USB.

Après tout, c’était un cadeau du senior immortel qui lançait des grenades, le maître de secte de la secte de la guerre !

Il ne pouvait pas être aussi avare.

Sun Yiyuan ordonna rapidement à quelqu’un d’apporter un ordinateur portable à Lotus Sun.

« Lotus, regarde ; il pourrait y avoir quelque chose d’important à l’intérieur. Grand-père, veuillez nous excuser. »

Grand-père Sun sourit puis se leva.

Chacun avait sa propre vie privée, qu’il fallait respecter.

Grand-père était une personne raisonnable.

D’autre part, il connaissait aussi le caractère de ces gens de Zhan Zong.

Ce qui était stocké dans la clé USB n’était certainement pas des choses au hasard.

Tant qu’il savait cela, cela suffisait.

« Hein ? Grand-père, tu ne vas pas le lire ? » La fille voulait le partager avec lui.

« C’est quelque chose que ton ami t’a laissé. Il n’est pas approprié que Grand-père le lise. » Grand-père Sun secoua la tête. « Si tu as quelque chose à faire, appuie simplement sur le bouton d’appel près du lit. Grand-père sera juste à côté avec toi. »

Il mit de côté tout le travail dans le groupe, ayant l’intention de passer du temps en paix avec sa précieuse petite-fille.

« Merci, Grand-père. » Les yeux de Lotus Sun se courbèrent en croissants de lune.

Puis, pleine de curiosité, elle brancha la clé USB à son ordinateur portable et mit ses écouteurs…

La première chose qu’elle vit fut la clé USB que le senior immortel qui lançait des grenades lui avait envoyée.

À l’intérieur de la clé USB se trouvait une vidéo que le senior immortel qui lançait des grenades avait enregistrée lui-même.

C’était une vidéo qu’il avait enregistrée dans son bureau.

Dans la vidéo, le senior immortel qui lançait des grenades portait encore une robe taoïste blanche familière, et ses longs cheveux noirs pendaient naturellement alors qu’il se tenait droit.

« Mademoiselle Sun, lorsque vous verrez cette vidéo, vous pourriez être confuse quant à la raison pour laquelle un maître de secte de la secte de la guerre aurait enregistré une telle vidéo pour vous. »

Le senior immortel qui lançait des grenades dit lentement : « Tout d’abord, je veux vous dire que vous avez déjà perdu une partie de votre mémoire… »

La vidéo dura environ quinze minutes.

Après que la fille l’eut regardée attentivement, bien que les images de mémoire dans son esprit ne soient pas encore complètement récupérées, elle semblait avoir une idée générale de la séquence des événements.

De plus, Lotus Sun entendit un nom familier dans l’introduction du senior immortel qui lançait des grenades : Wang Ling.

« Étudiant Wang Ling, tu es vraiment incroyable… »

L’expression sur le visage de la fille changea en une de choc lorsqu’elle l’entendit pour la première fois.

Elle ne s’attendait pas à cela.

Tous les incidents avaient en fait commencé à cause d’elle.

Et Wang Ling avait silencieusement fait tellement de choses pour elle…

Le senior immortel qui lançait des grenades avait raconté toute l’incident de son point de vue, il y avait donc naturellement quelques omissions, mais l’avantage était que c’était logique et bien organisé.

En tant que maître de secte de la secte de la guerre, il n’avait pas besoin d’inventer une telle histoire et surtout de la lui offrir en cadeau.

Bien sûr, si ce n’était que les paroles du senior immortel qui lançait des grenades, la jeune fille pourrait encore avoir quelques doutes.

Mais en ce moment, elle tenait trois clés USB dans ses mains.

La deuxième clé USB avait été envoyée par le Ciel Dao, qui s’était déguisé en disciple de la secte de la guerre.

Dans la vidéo, la force du Ciel Dao était assise droit devant la table du Conseil du Ciel Dao et disait avec sérieux : « Bonjour, Mademoiselle Sun, je suis la force du Ciel Dao. Lorsque vous verrez cette vidéo, vous aurez peut-être déjà perdu une partie de votre mémoire… »

La vidéo laissée par le Ciel Dao ne pouvait qu’effrayer encore plus la fille.

Le Ciel Dao était descendu dans le royaume inférieur…

Elle n’avait jamais entendu parler d’une telle chose auparavant.

Et surtout…

Cela était en fait encore lié à Wang Ling.

« La famille de l’étudiant Wang Ling possède le Ciel Dao… »

Lotus Sun sentit qu’il y avait beaucoup d’informations !

Mais après avoir regardé la deuxième vidéo laissée par le Ciel Dao, elle comprenait mieux toute l’incident.

Le point de vue narratif du Ciel Dao était différent, et sur la base du récit de l’immortel senior qui lançait des grenades, il ajoutait beaucoup de détails.

Parce que tous les souvenirs du Ciel Dao étaient partagés, lorsque le Ciel Dao de la Mort était toujours aux côtés de la fille, les souvenirs du Ciel Dao de la Mort coulaient également dans l’esprit des autres Ciel Dao.

Ainsi, le récit du Ciel Dao du Pouvoir était en fait ce que le Ciel Dao de la Mort avait vu lorsqu’il était aux côtés de la fille.

Maintenant, il ne restait plus qu’une clé USB…

Elle avait été envoyée par l’immortel senior Odd Zhuo !

Quels détails l’immortel senior Odd Zhuo ajouterait-il pour elle ?

Lotus Sun changea la clé USB par curiosité.

Il y avait une autre vidéo à l’intérieur…

Odd Zhuo l’avait enregistrée en se levant pour elle.

Cependant, lorsqu’elle cliqua sur le bouton de lecture, Lotus Sun eut l’impression d’avoir reçu un coup critique. « Bonjour, maîtresse, lorsque vous verrez cette vidéo, vous aurez peut-être déjà perdu une partie de votre mémoire… »

D’après la narration de l’immortel senior qui lançait des grenades avec le Ciel Dao, elle savait déjà que le maître d’Odd Zhuo était en réalité Wang Ling.

Alors, ce que disait la maîtresse, c’était…

Le visage de la fille devint instantanément rouge !

Lotus Sun sentit que son cerveau était un peu embrouillé, et elle ne pouvait plus écouter, alors elle ferma violemment son ordinateur.

Ce n’était pas pour une autre raison.

C’était parce que le processus narratif d’Odd Zhuo était un peu « vulgaire » et qu’il avait ri comme une tante tout le temps. Il était complètement différent du sérieux senior Odd Zhuo qu’elle avait connu jusqu’à présent !

Il y avait en fait un tel côté chez le senior Odd Zhuo…

La jeune fille le trouvait inconcevable.

Lorsqu’elle reprit ses esprits, Lotus Sun réalisa que l’écran de son ordinateur portable était en fait fissuré parce qu’elle l’avait éteint trop violemment.

Ce bruit alarma grand-père Sun, qui était à côté.

Grand-père Sun pensa instinctivement que sa petite-fille était tombée du lit, alors il se précipita pour vérifier.

« Lotus ? Ça va ? ! » Grand-père Sun ouvrit la porte et entra, le visage plein d’inquiétude.

Ce n’est que lorsqu’il vit Lotus Sun assise parfaitement bien sur le lit qu’il poussa un soupir de soulagement.

« Je vais bien, grand-père… Je viens juste d’éteindre l’ordinateur trop fort… » dit la fille.

« Ce n’est rien, ce n’est qu’un ordinateur. Change-le simplement. »

Grand-père Sun regarda Lotus Sun et sentit que quelque chose n’allait pas tout à fait. « Lotus, pourquoi ton visage… est-il si rouge ? »

« Rouge… Rouge… » Lotus Sun devint instantanément nerveuse.

Elle pensa à Odd Zhuo l’appelant la femme de son maître tout à l’heure, et son cœur commença à battre de façon incontrôlable.

Le rythme cardiaque et la pression artérielle de Lotus Sun augmentaient rapidement sur l’équipement de surveillance cardiaque à côté.

Toute la machine avait même sonné une alarme.

Grand-père Sun fut instantanément rempli d’anxiété.

En même temps, il était très perplexe.

Elle allait bien il y a un instant, mais pourquoi ses données étaient-elles soudainement devenues anormales ?

Cinq ou six minutes plus tard, après avoir examiné Lotus Sun, le médecin de garde invita Sun Yiyuan à sortir de la chambre.

Grand-père Sun était nerveux, mais il montra quand même une expression qui disait qu’il était prêt. « Docteur… Dites-moi, qu’est-ce qui ne va pas avec ma petite-fille ? Je suis déjà… prêt. »

« Non, M. Sun, ne vous inquiétez pas. J’ai dit auparavant que Mlle Sun est très saine. Il n’y a rien qui cloche chez elle. » Le médecin secoua la tête.

« Mais son battement de cœur est anormalement rapide… »

« Excusez-moi, Mademoiselle Sun a-t-elle quelqu’un qu’elle aime ? » demanda brutalement le docteur.

« Il y a toujours eu beaucoup de personnes qui poursuivaient Rongrong. Mais je n’ai jamais vu Rongrong vraiment tomber amoureuse de quelqu’un. » Le grand-père Sun secoua la tête.

« Ah bon ? » sourit le médecin avec un sourire plein de sens.

Le vieux Sun n’était pas stupide. Le docteur avait déjà laissé entendre si clairement. Il était impossible pour lui de ne pas deviner. « Docteur, ce que vous voulez dire, c’est… »

« Mademoiselle Sun est amoureuse. »

« Amoureuse ? » Le vieux Sun fut choqué. « De quelle famille vient cette enfant ? À quel point l’aime-t-elle ? »

« Je l’aime autant que mon cœur bat. »

Le médecin dit succinctement : « Mais quant à savoir qui il aime, M. Sun devra le demander lui-même. »

« Je comprends. Merci, Docteur… » Le grand-père Sun hocha la tête.

Cette nuit-là était destinée à être une nuit sans sommeil pour le grand-père Sun.

Il n’aurait jamais pensé que sa précieuse petite-fille serait si émue par une personne…

Bien sûr, cette « Personne ».

Le grand-père Sun l’avait deviné instinctivement.

En considérant les sentiments de la fille, il n’avait pas directement demandé à Lotus Sun qui elle aimait.

Mais du point de vue du grand-père Sun, la réponse était déjà évidente.

Il avait dépensé tant d’efforts pour sauver sa petite-fille, et lui avait même envoyé un cadeau.

Peut-être que cette clé USB contenait une sorte de vidéo de confession…

Ça avait du sens !

Tout avait du sens !

Au milieu de la nuit, le grand-père Sun faisait les cent pas devant le lit de Lotus Sun dans la pièce voisine, essayant désespérément de trouver les mots.

Il était environ 2 heures du matin, mercredi 2 décembre.

Le senior immortel qui lançait des grenades avait reçu un message du grand-père Sun.

Sun Yiyuan : « Senior Immortel, je suis vraiment désolé de vous déranger si tard dans la nuit. Je suis très reconnaissant à l’ancêtre de la guerre pour avoir aidé ma famille Sun, mais ma petite-fille n’a que 16 ans après tout… donc je ne peux absolument pas accepter ce mariage entre le senior immortel et Lotus ! »

Senior Immortel qui lançait des grenades : « ? ? ? ? ? »