Chapitre 1854
====================

Le Roi Paon de la Lumière Suprême traversa le ciel. Les plumes sur son dos étaient toutes déployées comme le soleil, brillant dans toutes les directions, dissipant l’obscurité et apportant une lumière infinie.

Lorsque la lumière perça les couches de nuages et de brume et brilla sur le sol, la pression invisible fit trembler les quelques survivants.

L’Empereur de l’Est ne les tua pas tous. Au lieu de cela, il laissa en vie quelques-uns des survivants les plus faibles. Il avait besoin de quelqu’un pour témoigner de cet événement afin que tous ceux qui convoitaient le trône de la région orientale reçoivent un avertissement.

En même temps, l’Empereur de l’Est ne s’attendait pas à ce que l’effet de cette « possession divine » soit si bon… il ne savait pas qui il avait invité pour faire passer directement son Vermillon à huit queues, le Roi Paon clair, au rang de roi.

Une telle force dépassait clairement le niveau monarchique.

Les Quatre Empereurs de l’est, de l’ouest, du sud et du nord ne pouvaient être considérés que comme de petits frères face à une telle puissance.

« Pourquoi en est-il ainsi… »

« Je ne m’attendais pas à ce que l’empereur de l’Est ait encore cette carte dans sa manche. Le Roi Paon clair… est tellement terrifiant… »

Les quelques anciens survivants de la région occidentale pâchirent.

Bien qu’ils n’aient pas péri, ils souffraient également de blessures internes et leur cultivation avait régressé de plusieurs centaines d’années.

Même s’ils avaient du sang royal dans leurs veines, cela signifiait que leur vitalité avait été gravement endommagée. Cela signifiait qu’ils avaient perdu la qualification de rivaliser pour le trône.

Pour l’Empereur de l’Est, c’était sans aucun doute une bataille glorieuse. En effet, l’apparition du Roi Paon était non seulement une menace pour les ennemis extérieurs, mais renforçait aussi le moral du peuple, prouvant que le destin de l’Empereur dans la Région de l’Est était immortel.

En même temps, les envahisseurs de la région occidentale, y compris la déesse du soleil ardent, n’auraient pas pensé que l’empereur de l’Est, habituellement bienveillant, aurait en réalité un côté décisif.

À ce moment, la déesse du soleil ardent prit quelques noyaux d’or et attaqua à nouveau l’empereur de l’Est. Elle ne renonça pas à résister.

C’était le secret ultime que lui avait donné l’Empereur de l’Ouest. Il pouvait ignorer la douleur pendant une courte période, récupérer ses blessures et stimuler le potentiel de son corps.

À ce moment, la queue endommagée de l’Idole de Dharma du Vermillon à neuf têtes de l’Oiseau était également rapidement en train de se régénérer sous l’effet du secret. Les têtes coupées des serpents repoussaient de manière sauvage. Il y en avait toujours neuf, mais la forme de leurs têtes avait déjà changé, elles étaient devenues plus épaisses et plus solides qu’auparavant.

Finalement, ces têtes de serpent ont en fait poussé des cornes de dragon. Des rugissements de dragon montaient et descendaient, sifflant dans le ciel. Sous le soutien du secret, la déesse du soleil ardent entra dans un état de berserk. Elle devint réellement folle avec son idole de Dharma !

« Romance du dragon et du serpent ! C’est le Vermillon à neuf têtes ! »

Au loin, quelqu’un s’écria avec surprise. Face à la transformation de la déesse du soleil ardent, tous affichèrent une expression incrédule.

En même temps, la déesse du soleil ardent rugissait sauvagement. Son cri perçant était accompagné d’un rugissement de dragon. Il s’échappa de son corps gracieux et petit, semblant quelque peu déplacé.

On pouvait voir que la déesse du soleil ardent souffrait énormément. En raison du secret, son potentiel avait été forcé à sortir. Bien que sa puissance de combat ait considérablement augmenté, les puissants effets médicinaux dans son corps mettaient aussi à rude épreuve l’endurance de son corps.

Elle devait supporter la douleur de son corps déchiré tout en combattant.

Les cultivateurs des régions de l’Est et de l’Ouest furent choqués. Quelques secret medicines pouvaient réellement provoquer un changement dans l’idole de Dharma. Ce secret medicine contenait sûrement le sang du Dragon Éternel !

Il était autrefois des personnes qui voyaient l’Empereur de l’Ouest faire évoluer son Idole du Dharma en prenant des médicaments secrets. C’était parce qu’il ne souffrait pas autant que la déesse du soleil ardent.

À cette époque, le médicament secret du Grand Empereur de l’Ouest contenant du Sang de Dragon était devenu une légende qui circulait depuis longtemps.

Beaucoup de gens ne pouvaient pas croire que c’était vrai.

Seul le pouvoir du sang de dragon pouvait faire résonner ainsi l’Hydre.

Comparé à avant, l’aura de la déesse du soleil ardent s’était beaucoup améliorée en peu de temps.

Le grand empereur de l’Est fronça les sourcils. Maintenant qu’il possédait l’Idole du Dharma du roi paon, il n’avait plus peur de rien.

Par affinité, il vit que la déesse du soleil ardent faisait de son mieux pour s’adapter aux effets du médicament secret. Elle n’attaqua pas directement, mais attendit un moment.

L’Empereur de l’Est n’eut d’autre choix que de punir le père de la déesse du soleil ardent qui tentait de se rebeller. Il ne s’attendait pas qu’ensuite, la déesse du soleil ardent serait ciblée par l’empereur de la Région Ouest, elle était devenue un outil de vengeance.

À ce moment, son cœur était rempli d’émotions, mais il n’avait pas d’autre choix que d’agir.

Après avoir attendu un instant, la déesse du soleil ardent s’était clairement adaptée à la douleur. Son visage, autrefois féroce, était devenu le plus beau. Elle ressemblait au soleil levant, mais maintenant, son corps émettait… les braises du soleil couchant.

Son corps blanc comme la neige et étincelant était couvert de traces laissées par l’impact du médicament secret sur sa lignée, formant de légers motifs dorés qui suivaient son long et blanc cou jusqu’à ses chevilles comme un motif floral.

À cet instant, la déesse du soleil ardent dégageait une puissante aura de crépuscule. Elle exsudait une aura capable d’incinérer tout, accompagnée des rugissements des dragons autour d’elle.

En un clin d’œil, son corps bougea. Elle était aussi rapide qu’un beau dragon, et elle apparut devant l’Empereur de l’Est en un instant. Elle leva sa jambe vers la tête de l’Empereur de l’Est.

L’Empereur de l’Est réagit rapidement. Il leva son bras gauche et attrapa la cheville blanc comme la neige de la déesse du soleil ardent. Les yeux de la femme devant lui étaient manifestement remplis d’une colère et d’une haine intenses.

Elle resta calme, même lorsque sa cheville fut saisie.

En un clin d’œil, un feu jaillit des magnifiques yeux de la déesse du soleil ardent. Elle endommagea en réalité son propre corps et brûla sa propre cheville.

Ce pied blanc comme la neige se transforma en cendres dans la paume de l’Empereur de l’Est sur place.

Ensuite, son pied cassé commença à se régénérer, retrouvant son apparence d’origine à une vitesse visible à l’œil nu.

« Qi de dragon pour protéger le corps… même si la tête est cassée, elle peut encore être restaurée ! » Les vieux fonctionnaires de la grande région de l’Est étaient tous terrifiés en regardant. Ils ne s’attendaient jamais à ce que la bataille évolue à un tel stade.

Dans la minute suivante, la déesse du soleil ardent attaqua de nouveau. Les neuf dragons du phénix vermillon derrière elle crachèrent des flammes.

Sous la couverture de la brume de feu brûlante et éblouissante, les neuf dragons étendirent leurs longs corps. Ils utilisèrent leur force suprême pour balayer une armée. Ils utilisèrent en fait leur corps pour former un réseau magique de corps et s’enfoncèrent dans le sol du palais impérial, y étant profondément enracinés.

C’était une extraction du destin de l’empereur sous la grande région de l’Est. Même les veines spirituelles souterraines furent absorbées par le réseau magique des neuf dragons, devenant la nourriture infinie de la déesse du soleil ardent.

Ensuite, l’aura de la déesse du soleil ardent devint clairement encore plus forte.

Les visages de tous devinrent pâles de choc. Quelle était cette puissance terrifiante ?

Tous, de l’Est comme de l’Ouest, restèrent sans voix.

Sans aucun doute, l’absorption continue des veines spirituelles souterraines et le destin de l’Empire étaient un acte de nuire à l’ennemi. Une fois que le corps ne pouvait plus supporter une telle pression, il y avait un danger qu’il explose.

L’empereur de l’est comprit soudain ce que faisait la déesse du soleil ardent.

Il soupira.

Il s’avéra que dès le début, la déesse du soleil ardent n’avait pas l’intention de survivre..

Elle allait mourir avec lui.

À l’origine, l’Empereur de l’Est était miséricordieux et ne voulait pas tuer la déesse du soleil ardent.

Mais maintenant, pour le bien de son peuple, il devait le faire..

Il voulait utiliser l’être suprême, le Roi Paon radieux, pour manger les neuf dragons comme des vers de terre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !