Chapitre 592
====================

Lorsque la silhouette du jeune homme aux cheveux roux tomba du ciel, les généraux fantômes et les soldats fantômes qui remplissaient le ciel furent purgés en un clin d’œil par la lumière pure et sacrée qui était apparue.

La sorcière taoïste, le démon et la tortue de bronze taoïstes pâlirent de peur — cet homme était tellement effrayant ! Lorsqu’il apparut, l’effet purificateur qu’il portait avait directement purifié le monde, et son aura avait en fait directement affecté le réseau de fantômes, le faisant immédiatement cesser de fonctionner !

La sorcière taoïste regarda cette scène avec incrédulité. Elle jeta un coup d’œil de travers aux drapeaux fantômes de la formation, puis remarqua qu’il y avait en fait des fissures qui couraient le long des poteaux des drapeaux, ce qui finissait par faire s’effondrer les drapeaux petit à petit…

Sorcière Taoïste : « ??? »

Les drapeaux de la formation étaient recouverts d’une membrane d’acier !

Cette personne n’était pas du tout simple…

D’après les actions du chien à poil vert plus tôt, il semblait que ce cultivant humain avait été invoqué ici par ce chien. La sorcière taoïste fit immédiatement une supposition — il ne pouvait y avoir aucune erreur, cette personne était probablement le propriétaire de ce chien à poil vert.

« Senior, comme vous êtes une personne du monde de la cultivation humaine, si possible, veuillez ne pas intervenir dans les affaires de notre monde démoniaque… » La sorcière taoïste fit une révérence très polie. L’arrivée de ce genre d’expert défiant le ciel avait déjà bouleversé l’équilibre dans le monde des démons, et elle pensait qu’il n’y aurait pas de tournant comme avant où le Saint-Démon fermait les yeux.

En fait, la sorcière taoïste avait raison.

Parce qu’il portait la volonté du monde des démons, le Saint-Démon remarquerait immédiatement la moindre ondulation dans le monde. Étant donné à quel point l’apparition de l’immortel Zhenyuan avait été bruyante, il était impossible que le Saint-Démon ne l’ait pas perçu. Comme l’avait dit la sorcière taoïste, l’existence de l’immortel Zhenyuan avait déjà détruit l’équilibre.

Le Saint-Démon se considérait comme un démon avec des principes… Si ce jeune homme aux cheveux roux dépassait les limites, il envisagerait de l’arrêter.

Sur la colonne sacrée, le Saint-Démon plissa les yeux.

Car le jeune homme qui avait été invoqué ici n’était pas le propriétaire du chien spirituel…

Le regard du propriétaire du chien de tout à l’heure avait laissé une profonde ombre dans le cœur du Saint-Démon. À l’époque, ce regard effrayant et ces yeux de poisson mort totalement inoubliables étaient comme un cauchemar dans l’esprit du Saint-Démon qu’il ne pouvait chasser.

Depuis qu’il avait succédé au poste de Saint-Démon, personne n’avait jamais pu lui faire ressentir une telle pression psychologique avec un seul regard.

Comme mentionné précédemment, les experts pouvaient déterminer l’écart de force lors d’un combat rien qu’en regardant.

La force globale de ce jeune homme aux cheveux roux était inférieure à celle du propriétaire du chien, mais probablement équivalente à la sienne…

Le Saint-Démon regarda en bas depuis le sommet de la colonne sacrée et prit une décision dans son cœur.

Ailleurs, après avoir reçu le message du sceau principal, l’immortel Zhenyuan fut directement envoyé ici. Il était encore en train de réparer l’Étoile de la Sécheresse lorsqu’il fut soudainement envoyé ici. Bien que cela ait été un peu brusque, l’immortel Zhenyuan était plutôt content.

Il semblait que le senior chien ne l’avait pas oublié !

En tournant la tête, l’immortel Zhenyuan vit « Senior Chien », qui portait aujourd’hui une tenue moulante jaune très tendance. De plus, ce bâton d’os vert émeraude dans sa main dégageait un pouvoir mystérieux difficile à décrire.

Comme on pouvait s’y attendre de la part du senior chien… Il était capable de fusionner le pouvoir du Ciel avec une arme magique !

L’immortel Zhenyuan était profondément étonné dans son cœur.

Pourquoi n’y avait-il pas pensé ?

C’était probablement la différence entre lui et le senior chien…

Alors qu’il soupirait dans son cœur, l’envoyé du territoire du monde démoniaque devant lui, qui avait installé le réseau de fantômes, lui parla soudainement.

L’Immortel Zhenyuan lança un regard de dégoût au Daoiste Sorcière-Démon. « Je n’écoute que le Senior Chien ! »

Les visages du Daoiste Sorcière-Démon et du Daoiste Tortue-de-Bronze pâlirent à ces mots, et ils restèrent figés sur place par la peur, comme s’ils étaient devenus de la pierre – Senior… Senior Chien ?

À ce moment-là, les deux envoyés du territoire, ainsi que l’Ancien Wen caché dans le consulat de la paix, ne purent s’empêcher d’aspirer un souffle d’air froid.

Il s’avéra que ce jeune homme aux cheveux rouges n’était pas le propriétaire de ce chien à la fourrure verte !

Mais… son subordonné ?

Quelle ironie…

« Que faisiez-vous avant d’arriver ici ? » La voix du Chien Deux était complètement différente, devenue un peu plus profonde. Après tout, il avait déjà joué le rôle de sauveur du chien du monde auparavant, et il connaissait très bien son rôle.

Tant que Zhenyuan était présent, il lui suffisait de maintenir cette attitude de « senior ».

L’Immortel Zhenyuan joignit ses mains en signe de salut et répondit poliment : « Senior Chien, mon junior est encore en train de réparer l’Étoile de la Sécheresse ; actuellement, les réparations sont déjà à moitié terminées. »

Chien Deux : « Mm. Bien joué. Je ne t’ai pas dérangé quand je t’ai convoqué, n’est-ce pas ? »

« Déranger ? Comment le rappel du senior pourrait-il être une perturbation ? C’est une occasion d’apprentissage rare ! » Le jeune homme aux cheveux rouges agita la main et fit une révérence à Chien Deux. « La précédente incantation de niveau dix du senior a fait exploser la surface de l’Étoile de la Sécheresse. Maintenant que je travaille à sa réparation, j’apprends en fait beaucoup ! On dirait que je joue à Minecraft ! »

Immédiatement après que l’Immortel Zhenyuan eut parlé –

Le Daoiste Sorcière-Démon et le Daoiste Tortue-de-Bronze furent de nouveau stupéfaits. Une incantation de niveau… de dix… avait presque fait exploser la surface de la terre…

Comment ce chien pouvait-il être aussi impressionnant ? Alors, qu’en était-il de ces deux techniques de boxe médiocres plus tôt ? Donc, ce chien à la fourrure verte n’avait pas utilisé toute sa force, il jouait simplement ?

Les deux envoyés du territoire étaient abasourdis.

La conversation entre ce jeune homme aux forces insondables et ce chien à la fourrure verte était si incroyable que, pendant un instant, l’atmosphère autour d’eux se figea. Les pensées des deux envoyés du territoire se figèrent également, et ils ne savaient plus quoi dire.

« Mon junior est lent d’esprit ; pourquoi le Senior Chien m’a-t-il convoqué cette fois ? » demanda doucement l’Immortel Zhenyuan.

« Mm, je viens d’essayer un peu de boxe avec les deux juniors devant, et je me sens un peu fatigué, » dit Loopy Toad.

Daoiste Sorcière-Démon et Daoiste Tortue-de-Bronze : « ??? »

Loopy Toad : « Je suis vieux, et parfois je ne peux pas suivre ces jeunes pleins d’énergie… Surtout dans un combat comme celui-ci, c’est tellement ennuyeux que ça me donne envie de dormir, je ne peux tout simplement pas m’enthousiasmer. »

Daoiste Sorcière-Démon et Daoiste Tortue-de-Bronze : « ??? »

Le visage de l’Immortel Zhenyuan était tout sourire. « Donc, le sens du senior est que vous avez besoin que j’intervienne ? »

Daoiste Sorcière-Démon et Daoiste Tortue-de-Bronze : « ??? »

Loopy Toad : « Mm, occupe-toi d’eux comme bon te semble, mais ne les tue pas. Souviens-toi de les laisser en vie… J’ai quelque chose à leur demander. »

« Oui, senior ! »

En disant cela, l’Immortel Zhenyuan libéra son aura, provoquant un tremblement du ciel et de la terre. Une énergie mêlée au qi primordial s’échappa de sous les pieds du jeune homme aux cheveux rouges vers les deux envoyés du territoire.

« !!! »

Le Daoiste Sorcière-Démon et le Daoiste Tortue-de-Bronze tremblaient déjà de partout.

Ils ne pensaient qu’à une seule chose maintenant… s’échapper ! Aussi loin qu’ils le pouvaient !

La force de cet homme était trop effrayante et bien au-delà de la leur…

À ce moment-là, les deux envoyés du territoire ressentirent une sensation critique de mort imminente, et ils utilisèrent tous deux leurs cartes maîtresses pour courir follement pour sauver leur vie, se transformant en deux flux de lumière qui s’envolèrent. Ils n’eurent même pas le temps de ramasser les drapeaux fantômes cassés sur le sol.

Veux-tu fuir ?

Immortel Zhenyuan sourit faintement.

Bien sûr que c’était impossible…

Ce n’est pas facile pour moi de trouver une si bonne occasion de briller devant le Senior Chien ; combien ce serait ennuyeux si je laissais vous deux vous échapper ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !