Chapitre 516
====================

Bien sûr, ce n’était qu’une spéculation unilatérale de la part de Wang Ming, et il n’y avait pas encore de preuve pour la soutenir.

Mais de nos jours, les scientifiques aimaient utiliser des données dans leurs présentations, et la science théorique était aussi un type de science en soi ; de plus, les théories de Wang Ming étaient en fait généralement très précises.

Ce qi primordial était dans le corps de Wang Ling depuis qu’il était enfant. Il ne savait que ce nom lui était donné, et ne savait pas exactement ce que c’était.

De plus, il y avait un autre point important : si la théorie de Wang Ming était correcte, et qu’un cultivant devait atteindre un certain niveau avant que leur corps ne commence à produire du qi primordial, alors cela ne correspondait pas vraiment à la situation actuelle de Wang Ling. C’était la seule chose à laquelle il pouvait penser pour le moment qui contredisait la vision de Wang Ming.

Wang Ling était en effet très puissant, mais son véritable royaume n’était pas nécessairement aussi élevé que celui de l’Immortel Zhenyuan… d’après le temps plus court qu’il lui fallait maintenant pour faire progresser son royaume, Wang Ling calcula approximativement qu’il n’atteindrait le niveau d’Immortel Vénérable qu’au second semestre de cette année, au plus tôt.

Contrairement à quand il était plus jeune et que son royaume avançait automatiquement tous les deux ans, sa situation actuelle avait longtemps changé, avec des intervalles entre les étapes du royaume qui devenaient plus courts.

Donc, dès le départ, Wang Ling avait en fait pensé qu’il était impossible d’expliquer sa situation actuelle simplement par la science. La plupart du temps, il ne se souciait même pas de la hauteur de son royaume. En tout cas, il n’y avait personne dans le monde en ce moment qui pourrait survivre à une gifle de lui sans être indemne…

La dernière fois, même avec le sceau du talisman Dao sur le bras, il avait frappé le Dieu de l’Épée Maléfique à moitié à mort.

À cette époque, Wang Ling pensait qu’avec le sceau du talisman Dao, lui et le Dieu de l’Épée Maléfique seraient au moins à égalité.

Bien sûr, Wang Ming étant ce qu’il était, il aurait naturellement considéré tout ce que Wang Ling pouvait penser.

« Peut-être que ta situation est incompatible avec ma théorie actuelle… »

Wang Ming se frotta la tête en riant. « En fait, je pense que je dis des bêtises ! Comment puis-je appliquer des connaissances théoriques classiques à ta situation ! Mon analyse précédente est que, après que les cultivants atteignent un certain royaume, ils peuvent compter sur leur corps physique pour rassembler de l’énergie… En fait, tu es différent parce que tu as été entièrement automatisé depuis ta naissance ! »

« Pu ! » La Crapaud Farceur ne put s’empêcher de rire.

Wang Ling resta sans voix. « … »

Mais il devait admettre que la description de Wang Ming était assez vivante.

« Mais ce n’est pas grave. Le mieux, bien sûr, serait si nous pouvions collecter une partie de cette source d’énergie pour comparaison. Peut-être que cette chose n’est pas du qi primordial, ou qu’il s’agit d’une forme d’énergie inconnue qui lui ressemble simplement. » À ce moment, Wang Ming activa à nouveau l’énergie spirituelle artificielle et sortit un vase rond violet-noir de la bague.

Crapaud Farceur : « Qu’est-ce que c’est ? »

Wang Ming : « Un collecteur d’énergie qui n’a pas encore été rendu public. Je l’ai fabriqué hier. »

Wang Ling : « … »

Crapaud Farceur : « Combien d’autres inventions non divulguées as-tu encore… »

Auparavant, il y avait eu le toilette thermique, juste maintenant le tissu de nettoyage intelligent, et maintenant un collecteur d’énergie…

« J’en ai inventé beaucoup, mais faire des demandes de brevets est compliqué, alors c’est juste pour un usage personnel. De toute façon, mon identité est secrète, et même si elles étaient rendues publiques, ce serait officiellement sous l’égide de l’Académie des Sciences. Quelle perte ce serait ! » Wang Ming fit un geste de la main. « De plus, si elles étaient vraiment rendues publiques, cette bande aux yeux verts commencerait à parler derrière mon dos encore une fois ! »

« Mm. » Wang Ling hocha la tête en étant d’accord avec Wang Ming.

Étant donné le caractère de Wang Ming, il n’avait pas pu s’empêcher de se vanter dans les Moments de WeChat dans le passé chaque fois qu’il inventait quelque chose de nouveau. Cependant, ces derniers mois, il semblait beaucoup plus réservé… Wang Ling pensait que cela pouvait probablement être attribué à la « formation » de Zhai Yin.

« En réalité, il y a eu pas mal de designs, mais celui-ci est le dernier ; il pourra stocker l’énergie inconnue à ces coordonnées. Ce collecteur d’énergie contient des données sur toutes les formes d’énergie connues, donc il n’absorbera pas celles-ci. En cas de plusieurs formes d’énergie inconnue, le collecteur pourra les séparer à l’intérieur. »

« Génial, grand frère ! »

La Crapaude Tordue ne put s’empêcher de taper des pattes. « Mais comment tu utilises cette chose ? »

Wang Ming : « Tu as déjà joué à Pokémon ? Utilise-la comme tu le ferais avec une Pokéball. »

Wang Ling et la Crapaude Tordue : « … »

« Tu veux y aller toi-même ? » Wang Ling haussa un sourcil en demandant par télépathie.

« Comment je pourrais y aller moi-même… Tu crois que je suis un idiot ?! »

Wang Ming agita immédiatement les mains. « Je peux peut-être rêver d’être un héros parfois, mais pas au point de risquer ma vie. Le lien entre la Porte entre les mondes et le monde des démons est probablement un espace chaotique, non ? Si j’y vais, je vais immédiatement éclater en Pop Rocks ! »

En parlant, Wang Ming glissa le collecteur rond dans la main de Wang Ling. « C’est quelque chose que tu devras faire. »

« Combien de temps ? » demanda Wang Ling.

Lorsqu’il ouvrit la bouche, la Crapaude Tordue fut presque terrifiée à mort.

C’est quoi ce bordel ! Le Petit Maître Ling a vraiment parlé !

« Le plus tôt sera le mieux, bien sûr ! »

Assis sur le lit, les yeux plissés et les bras croisés, Wang Ming sourit à Wang Ling. « En fait, la principale raison de ma venue cette fois était d’accélérer et d’obtenir cette chose ! »

Wang Ming était en fait très excité depuis qu’il avait détecté cette énergie qui pouvait probablement être le qi primordial de Wang Ling. Après des années de recherche sans aucun progrès, il avait enfin trouvé une piste. C’était le genre de sensation qu’un scientifique ne pouvait comprendre.

De plus, il y avait en réalité un autre point important.

Étant donné les voyages plus fréquents que Wang Ming avait récemment effectués, les gens de l’institut de recherche en savaient maintenant un peu plus sur lui. Beaucoup d’entre eux étaient désormais plus intelligents, et plutôt que de le signaler à Old Qi, ils envoyaient directement leurs rapports à la ville de Jinghua.

Le président Qi suggéra donc que Wang Ming cesse de sortir pendant un certain temps, et Wang Ming accepta pour le bien de l’ensemble.

Il ne quitterait donc pas l’institut dans un avenir proche, alors Wang Ming voulait profiter de l’occasion aujourd’hui pour régler cette affaire.

« D’accord, donne-moi une demi-heure. » Wang Ling hocha la tête.

En entendant cela, la Crapaude Tordue fut à nouveau surprise.

Merde ! Le Petit Maître Ling avait en fait dit une deuxième phrase aujourd’hui !

La Crapaude Tordue avait un vague pressentiment que Wang Ling allait battre un record aujourd’hui !

Mais très vite, le Chien Deux commença à marmonner dans son cœur.

Une demi-heure ?

Ce n’était pas cet espace dans le lien de transmission entre la Porte entre les mondes et le monde des démons… ?

Sans la Porte, comment Wang Ling allait-il y aller ?

En voyant Wang Ling se lever de sa chaise, la Crapaude Tordue sauta du bureau.

Une personne et un chien se dirigèrent directement vers la salle de bain attenante à la chambre.

À ce moment-là, la Crapaude Tordue réagit enfin… Ils avaient Ma Seigneur ! Ma Seigneur de la Toilette Ma !

Ils avaient déjà utilisé Ma Seigneur pour faire disparaître deux cultivateurs engagés par le Château de l’Immortel Mo qui avaient essayé d’espionner la famille Wang – qui sait dans quel espace Ma Seigneur les avait envoyés.

« Ma Seigneur… a-t-il une capacité de transport ? » La Crapaude Tordue était complètement stupéfaite.

« Tu es ici depuis si longtemps, tu ne le sais pas ? » En haussant les épaules avec l’air de quelqu’un habitué à l’inattendu, Wang Ming dit : « Si un espace n’a pas été spécifié, tu seras expulsé dans un endroit aléatoire. Si tu spécifies un espace, tu peux aller n’importe où. Quand tu veux revenir, il suffit de taper du pied trois fois ! »

En entendant cela, Crapaud Loufoque eut soudain une petite idée.

Il cherchait en fait un moyen d’entrer dans la Porte entre les mondes. Pendant ce temps, il économisait minutieusement de l’argent pour acheter des matériaux afin de mettre en place un réseau de téléportation pour retourner dans son clan d’origine. Seules les générations de chefs du clan Crapaud Avaleur de Ciel connaissaient cet array. Cependant, essayer de mettre en place ce réseau de téléportation en se fiant seulement aux dix mille HNY environ qu’il avait arnaqués à Petit Argent était en réalité bien loin d’être suffisant…

À ce moment précis, Chien Deux regarda les toilettes avec un immense soulagement.

— Il réalisa qu’il pouvait économiser de l’argent !