Chapitre 2070
====================

Wang Muyu ne savait pas si Yi Jianchuan l’avait fait exprès, mais il ne cessait de l’interrompre avec des questions alors qu’il faisait de son mieux.

Il jurait qu’il avait vraiment tout donné, et il parvenait à rester calme et à survivre aux premières questions.

Cependant, lorsqu’il entendit de ses propres oreilles que Yi Jianchuan allait l’aider à retrouver ses parents biologiques, Wang Muyu ne put plus se retenir.

En regardant la porte d’eau qui avait été directement soufflée par l’explosion, Wang Muyu ne savait vraiment pas comment l’expliquer.

Sigh, au final, son état d’esprit n’était toujours pas assez stable.

Il chercha la principale raison de son échec cette fois-ci. Concernant le mouvement de départ du mantra de l’eau qui perçait la pierre, il pensait qu’après l’avoir vu une fois, il l’avait déjà copié à la perfection, elle coulait comme de l’eau et était même plus fluide que lorsque Yi Jianchuan l’avait exécutée lui-même.

Au final, il ne s’attendait pas à échouer au dernier moment critique.

C’était impossible à expliquer. Wang Muyu pensa que seul en faisant le mignon à ce moment-là, il pourrait passer le test.

“Maître… je…”

Ainsi, lorsqu’il regarda Yi Jianchuan avec un visage innocent, il vit la peur dans les yeux du petit gars qui ne semblait pas du tout faire semblant. Même en tant que saint de l’épée, il fut immédiatement saisi par ce petit gars adorable.

“N’aie pas peur, Mu Yu, tu… as bien fait !” Yi Jianchuan cessa immédiatement de le regarder comme s’il était un petit monstre et le complimenta directement.

Bien que Wang Muyu ait depuis longtemps été reconnu comme un génie sans pareil par lui, la puissance spirituelle qui avait explosé de cette goutte de doigt à l’instant ne pouvait être atteinte sans atteindre le stade de l’âme naissante.

Yi Jianchuan fronça les sourcils. Il libéra son sens spirituel et commença à percevoir attentivement la puissance spirituelle de Wang Muyu. Finalement, il fut stupéfait.

“Mu Yu, le maître te demande, sais-tu ton niveau de cultivation ? As-tu déjà cultivé d’une manière particulière ?”

“Non, je n’ai pas cultivé spécialement…” répondit Wang Muyu.

Ce n’était pas considéré comme mentir, car il n’avait en effet jamais cultivé de manière particulière. C’était principalement à cause de sa lignée, il était donc naturellement puissant.

Cependant, une telle réponse causa un choc suffisant à ce saint de l’épée.

“Noyau d’or inné…”

Il n’avait pas vérifié le domaine précis de Wang Muyu auparavant, mais maintenant, avec sa perception, il pouvait sentir que Wang Muyu avait déjà atteint le sommet du stade tardif du noyau d’or à un si jeune âge.

S’il n’y avait pas eu de fruits de cultivation spéciaux depuis sa naissance, à moins d’être un expert de premier ordre avec un noyau d’or inné, il était impossible pour lui de cultiver jusqu’à ce niveau à cet âge.

Bien sûr, c’était le résultat de la suppression de Wang Muyu.

Si Yi Jianchuan connaissait son vrai niveau, il serait probablement si choqué qu’il en perdrait connaissance.

“Maître, alors la porte d’eau actuelle…”

“Ce n’est rien, ce n’est qu’une porte d’eau. Cette porte d’eau est en mauvais état depuis longtemps, elle aurait dû être démolie et reconstruite il y a longtemps. En tant que général à la retraite, je m’intéresse à l’infrastructure de notre pays, il ne semble pas y avoir de problème, n’est-ce pas ?”

“Les paroles du maître ont du sens…”

Puis… Yi Jianchuan posa doucement sa main sur l’épaule de Wang Muyu. “Mu Yu, écoute bien. À l’avenir, devant des étrangers. Tu ne dois pas agir impulsivement. Tu es trop brillant et tu risques d’être détesté par les autres. C’est pourquoi, le maître veut bien te protéger.”

Ces mots tombèrent parfaitement dans les mains de Wang Muyu. Le petit gars accepta immédiatement : “D’accord, je vais écouter le maître.”

« Très bien. » Yi Jianchuan hocha la tête avec satisfaction et poursuivit : « Cependant, le professeur pense qu’il est nécessaire de chercher tes parents. »

« Professeur, en réalité, ce n’est pas si urgent… »

« Sigh, je comprends… professeur, je comprends… » Yi Jianchuan soupira.

Il regarda l’apparence obéissante et mignonne de Wang Muyu et sentit son cœur se serrer. Il se sentit encore plus pitoyable pour Wang Muyu.

Après tout, ses parents irresponsables l’avaient abandonné sans cœur pendant de nombreuses années. Il était normal que le petit n’ait aucun sentiment pour ses parents biologiques.

Cependant, ne pas les avoir élevés était un péché.

Le monde de la cultivation moderne était régi par la loi.

Il devait retrouver ces deux personnes…

En tant que saint de l’épée, bien qu’Yi Jianchuan soit déjà vieux, sa passion pour défendre la voie de la justice n’avait jamais diminué avec l’âge.

Il méprisait le plus les parents irresponsables.

Après tout, en tant que saint de l’épée, il l’avait lui-même vécu. Par exemple, son fils adoptif, Yi Jianchuan, avait aussi été adopté par lui.

Par conséquent, en tant que saint de l’épée, Yi Jianchuan avait toujours une obsession particulière à ce sujet.

« Muyu, le professeur sait que tu n’as probablement aucun sentiment pour cet homme et cette femme. De plus, le professeur sait très bien que la personne qui peut te donner naissance n’est sûrement pas une personne ordinaire. » Bien qu’il y ait beaucoup de gens dans le monde de la cultivation, il n’y a que peu de génies. »

À ce moment-là, Yi Jianchuan le regarda et demanda : « Dis au professeur que tu n’as aucun souvenir d’eux ? »

En entendant cela, Wang Muyu transpirait abondamment dans son cœur. En regardant le visage extrêmement sérieux de Yi Jianchuan, il pensa que si cette affaire n’avait pas de fin, il ne pourrait probablement pas l’éviter.

Mais en réalité, cela arrivait justement au bon moment…

Parce qu’il y a seulement quelques secondes, il avait reçu un ordre de Wang Ling.

À ce moment-là, le petit leva la tête et dit sans hésitation : « La zone de mer spirituelle de l’Ouest, … »

La zone de mer spirituelle de l’Ouest ?

La légendaire zone interdite de la mer ?

Yi Jianchuan fronça légèrement les sourcils. « Tu en es sûr, Muyu ? Notre maître et disciple sont maintenant à plus d’une moitié de monde de la zone de mer spirituelle de l’Ouest… »

« Parfois, des images défilent toujours dans mon esprit. »

Wang Muyu soupira et dit : « Comme la mer spirituelle de l’Ouest, je ne sais pas si cela a quelque chose à voir avec mes parents, mais cela est vraiment apparu dans mon esprit. »

« Souvenirs fragmentés ? »

« Oui, professeur… comme il y a quelque temps, j’ai même rêvé du cuiseur à pression dans le bus… »

« Cuiseur à pression ? »

Il faut dire que le jeu d’acteur du petit était excellent, et il n’y avait aucune dissonance. Yi Jianchuan le crut et resta stupéfait.

Habituellement, il n’y a que deux types de personnes qui peuvent apporter un cuiseur à pression dans le bus.

Les tantes qui aiment faire de la soupe…

Et les maniaques de la bombe avec des personnalités antisociales…

Cependant, il n’y avait aucune piste concernant le cuiseur à pression dans le bus, et ce n’était pas nécessairement le bus de la ville de Songhai.

Il faudrait beaucoup de temps pour enquêter sur tous les bus circulant dans le pays.

« Alors, à part la zone de mer spirituelle de l’Ouest, peux-tu te souvenir d’autre chose ? » demanda encore Yi Jianchuan.

Car à ce moment-là, la piste de la zone de mer spirituelle de l’Ouest était loin d’être suffisante.

La zone de mer spirituelle de l’Ouest était également très vaste. Cette mystérieuse zone interdite était l’une des dix énigmes non résolues du monde de la cultivation.

Elle était pleine de risques inconnus de toutes sortes.

Cependant, en tant que saint de l’épée, Yi Jianchuan n’avait pas peur.

De plus, cet endroit se trouvait en haute mer, il n’avait donc pas besoin de visa. S’il voulait enquêter, il pouvait y aller directement sur son épée.

« Le navire blanc comme neige… »

À ce moment-là, Wang Muyu lui donna à nouveau l’information.

En fait, le navire blanc comme neige dont il parlait était en réalité le clair de lune sur lequel se trouvait Qiao Yanyuan.

« Le navire blanc comme neige situé dans la zone interdite de la Grande Mer Spirituelle de l’Ouest… »

Yi Jianchuan prit une profonde inspiration.

Il semblait que la première mission de cultivation après leur rencontre maître-disciple était arrivée…