Chapitre 877
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Mange le cahier d’exercices, apprends un sort de niveau sept… C’était probablement un échange que personne n’aurait pu imaginer.

En fait, le Senior Immortel Tireur de Grenades pensait que manger le cahier d’exercices serait vraiment dommage.

Parce que l’écriture de Wang Ling était trop belle !

C’était la première fois qu’il voyait l’écriture de Wang Ling, et c’était tout un livre de cette écriture. Pour les personnes atteintes de TOC, ces lettres dorées étaient une bénédiction – sauf pour le titre, chaque caractère et chaque rune étaient à peu près de la même taille ; peu importe la complexité des traits, ils étaient tous parfaitement carrés.

Quiconque recevrait ce type de cahier d’exercices ne pourrait s’empêcher de le garder précieusement. Même simplement l’ouvrir et sentir l’encre suffisait pour se sentir très, très proche du Ciel.

Quel dommage…

Le Senior Immortel Tireur de Grenades regarda le cahier d’exercices et soupira intérieurement.

Il n’arrivait pas à se résoudre à le faire, mais il devait le faire.

Car c’était effectivement ce que Wang Ling avait pensé – le Senior Immortel Tireur de Grenades n’avait actuellement rien qu’il puisse utiliser comme sort de signature.

Autrefois, bien qu’il aimât jouer avec la mort, sa méthode dans la plupart des situations était « si je ne peux pas vaincre l’autre, je lance simplement une Grenade Skybomb et je m’enfuis »…

Mais ce mouvement de la Paume du Bouddha d’Or Wutian comblait justement ses lacunes.

Alors, le Senior Immortel Tireur de Grenades dirigea son épée Victoire Brillante vers l’île de Chrysanthème.

Finalement, il serra les dents et se mit à déchirer impitoyablement les pages du cahier d’exercices avant de les enfoncer une par une dans sa bouche.

À la grande surprise du Senior Immortel Tireur de Grenades !

Wang Ling avait en fait ajouté de la saveur au cahier d’exercices !

Ce fichu cahier d’exercices avait en réalité un goût… Et c’était une saveur de poivre noir que le Senior Immortel Tireur de Grenades connaissait très bien…

Il semblait que Frère Ling avait peut-être ajouté un assaisonnement de croustilles de nouilles croustillantes à l’encre des runes ?

En mâchant les pages du cahier d’exercices, le Senior Immortel Tireur de Grenades fit claquer ses lèvres… étonnamment, le cahier d’exercices avait un goût plutôt bon…

Personne ne pourrait imaginer qu’un cultivateur puisse apprendre un sort de niveau sept en volant sur son épée, et ce, à une vitesse si effrayante.

Dans un jeu, il n’était pas si facile d’apprendre un manuel de compétences !

Puis…

Après que le Senior Immortel Tireur de Grenades eut fini de manger le cahier d’exercices –

Pendant un instant, l’essence spirituelle dorée inonda ses six organes creux.

Il ferma les yeux, et réalisa en fait qu’un magnifique palais de Bouddha doré résidait maintenant dans son dantian.

Était-ce… la puissance de la Paume du Bouddha d’Or Wutian…

En sentant la puissance de ce sort de niveau sept, le Senior Immortel Tireur de Grenades fut d’une secousse indescriptible.

Il volait encore en l’air sur son épée, mais son aura terrifiante alarma tous les cultivateurs proches.

Qu’ils conduisent leur voiture ou volent sur leur épée dans les airs, ou qu’ils passent au sol, chaque cultivateur à ce moment-là baissa sa fenêtre, s’arrêta ou ralentit pour étendre simultanément ses sens spirituels dans la direction de cette aura débordante – les passants furent étonnés de voir une météorite dorée traverser le ciel…

Certains se frottèrent les yeux.

Car la météorite dorée ressemblait à un Bouddha…

Pendant ce temps, la situation sur l’île de Chrysanthème était désormais complètement sous le contrôle du Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable après son attaque surprise.

Il ne s’attendait pas à être si compatible avec le corps de l’Immortel Toya, et son plan s’était déroulé sans accroc… En tant que bactérie, il n’avait pas d’aura, c’est pourquoi son attaque surprise avait été particulièrement réussie.

Maintenant, après plusieurs heures de stabilisation, il s’était complètement fusionné avec ce corps.

Il avait même complètement supprimé l’âme de l’hôte.

Jin Shi et Yin Shi, ces deux apprentis frères et sœurs, faisaient face à la plus grande crise depuis la fondation de l’île de Chrysanthème…

« Vous deux, préparez la médecine », ordonna le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable à Jin Shi et Yin Shi.

Un des yeux de Jin Shi était déjà enflé parce qu’il avait résisté plus tôt, en vain.

De plus, ce Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable les menaçait avec le corps de leur shifu bien-aimé.

S’ils ne l’écoutaient pas, le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable couperait la chair de l’Immortel Toya morceau par morceau. En tant que bactérie, il ne ressentait pas la douleur, ce qui affecterait directement l’âme de l’Immortel Toya.

Bien sûr, Jin Shi et Yin Shi n’étaient pas les personnes les plus misérables de l’île.

Car le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable avait encore besoin que les frères et sœurs affinent la médecine en son nom.

Les personnes les plus misérables étaient Li Hao et son père…

Li Diao ne s’était pas encore remis de son état, et était devenu le sujet d’expérimentation du Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable.

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable fit changer la prescription à Jin Shi et Yin Shi, et fit manger à Li Hao et à son père d’innombrables laxatifs…

« Quel est exactement votre but… » À ce moment-là, Li Hao et son père étaient accroupis dans le jardin, faisant leurs affaires dans le champ de légumes.

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable alla jusqu’à ne pas leur permettre d’utiliser les toilettes – ils n’étaient même pas autorisés à utiliser une toilette à squat, et devaient faire leurs affaires directement dans le champ de légumes…

Li Diao ne pouvait pas parler du tout. Il souffrait déjà de diarrhée depuis plusieurs jours avant cela ; maintenant, il s’était déjà effondré au milieu du champ de légumes, inconscient. La seule partie de son corps encore fonctionnelle était ses intestins qui travaillaient constamment…

En regardant le père et le fils, le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable sourit. « Puisque j’ai décidé de faire mes débuts, je dois nourrir mes propres fidèles. Les humains ne sont pas fiables et ont de nombreux défauts : vous êtes empêchés dans la bataille pour toutes sortes de raisons – vous n’êtes pas qualifiés pour être appelés soldats. Les soldats bactéries, en revanche, sont différents, car nous sommes un groupe qui n’a pas d’émotions. »

Li Hao : « … »

« Les troupes de bactéries se reproduisent dans votre système digestif en ce moment même, donc vous devez continuer à les excréter pour que je puisse sélectionner des bactéries dignes d’être soldats. »

En disant cela, le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable regarda fièrement son chef-d’œuvre.

Il y avait déjà des milliers et des milliers de soldats éligibles rien que dans ce champ de légumes.

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable généra ensuite une énergie spirituelle violette et noire qu’il poussa dans les bactéries. Elles furent activées et se transformèrent en choses semblables à des œufs.

La trypophobie de Li Hao allait bientôt faire surface

Car ces choses semblables à des œufs tremblaient constamment, comme si quelque chose allait éclore et sortir…

De l’autre côté, le Senior Immortel Lanceur de Grenades était arrivé en toute hâte à la ligne de front de l’île de Chrysanthème.

S’il ne l’avait pas vu de ses propres yeux, il n’aurait jamais cru que l’île de Chrysanthème pouvait devenir comme ça…

Tous les chrysanthèmes de toute l’île de Chrysanthème avaient fané…

C’était une qi démoniaque très puissante.

De plus, elle ne venait pas du tout d’un démon ou d’un diable…

Maintenant qu’il était un Vénéré Véritable, le Senior Immortel Lanceur de Grenades pouvait discerner clairement les auras !

Il semblait que le gars sur l’île n’avait pas une identité simple…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était déjà prêt à se battre.

« Pour l’instant, testons d’abord la situation », pensa-t-il.

Le moment suivant, il leva la main et la fit descendre vers l’île, et un sceau de Bouddha doré apparut dans sa paume…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !