Chapitre 948
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le 5 septembre, le vingt-troisième jour des vacances d’été.

Il restait environ un mois avant la fin des vacances d’été. Le début d’un nouveau trimestre dans chaque lycée de cultivation avait lieu avant cela ; c’est-à-dire que, bien que l’école commence le 7 octobre, la vérité était que les élèves devaient rendre leurs devoirs et passer une nouvelle série d’examens d’entrée le 1er octobre.

Un semestre s’était écoulé, mais Wang Ling se souvenait encore de la gêne qu’il avait ressentie la première fois qu’il était entré au lycée n° 60. Le nouveau test d’entrée n’affecterait pas la répartition en classes, il servait simplement à évaluer la capacité globale de chaque élève après six mois d’apprentissage. Certains élèves s’étaient améliorés, tandis que d’autres avaient échoué… Ce qui comptait, c’était le progrès qu’ils avaient réalisé.

C’était aussi un nouveau niveau de difficulté pour maintenir ses notes basses, ce à quoi Wang Ling était maintenant confronté.

C’était beaucoup plus difficile que de garder ses notes faibles, car il devait être très clair sur la situation d’apprentissage de chacun de ses camarades, puis calculer leur progrès, et enfin déterminer combien de progrès lui-même devait faire…

Oui, même en ce qui concerne le taux de progrès, Wang Ling devait maintenir ses notes faibles pour conserver sa position médiane en classe.

Wang Ling n’aimait pas procrastiner quand il s’agissait de devoirs d’été ; il ne voulait pas finir par les faire dans un restaurant de restauration rapide dans les derniers jours des vacances d’été comme 99 % des élèves.

Wang Ling préférait faire ses devoirs de manière ordonnée. De plus, il y avait certaines parties qu’il n’avait pas besoin d’écrire lui-même personnellement.

En termes de calligraphie, Wang Ling disposait déjà dans son cerveau d’une base de données de tous les types de polices du monde entier. En utilisant le remarquable « Grand Ma Liang1Spell », il était facile d’imiter n’importe quelle écriture, donc même si Wang Ling ne pratiquait pas l’écriture de ses caractères, il n’avait pas à s’inquiéter de l’aspect de son écriture.

Chaque fois qu’il remettait ses devoirs et ses copies d’examen, le professeur Pan trouvait toujours que les mots de Wang Ling ressemblaient à une impression, chacun étant une case uniforme…

Le dernier devoir d’été était de rédiger un rapport.

C’était aussi un devoir obligatoire que tous les enseignants responsables assignaient à leurs élèves, et qui comptait comme un crédit supplémentaire pour leur diplôme.

Wang Ling ne se souciait pas vraiment de ce crédit supplémentaire, mais s’il ne rédigeait pas le rapport, ses notes seraient déduites…

Le sujet du rapport : « Mon camarade de classe. »

Exigences : Après un semestre, vous devriez maintenant avoir une certaine connaissance et compréhension de vos camarades. Veuillez rédiger une évaluation d’au moins 800 mots sur chacun des cinq élèves avec lesquels vous êtes le plus familier en classe. Expliquez comment vous vous êtes rencontrés et comment vous vous entendez (ne pas inventer d’histoires. Votre récit doit être vrai. Vous pouvez vous moquer de l’autre personne, mais il vous est interdit d’utiliser des mots insultants.).

« … »

Hum…

En parcourant mentalement les exigences du devoir fixées par le professeur Pan, Wang Ling ressentit pour la première fois depuis longtemps une certaine mélancolie.

800 mots n’étaient en réalité pas difficiles… Mais écrire cinq essais était un peu exigeant !

Le problème était qu’il ne pouvait pas faire écrire Pen et Eraser pour lui. Ces deux petits démons écrivaient de manière mécanique. Wang Ling se souvenait que lorsque le professeur de langue avait laissé un commentaire à la fin d’un essai que Pen avait écrit pour lui : « Tu ferais aussi bien de recopier La Collection Complète des Bons Mots et Bonnes Phrases. »

Et ainsi, le professeur avait donné une note faible à ce devoir.

L’inconvénient de l’écriture mécanique était que le travail était sans émotion, et il était trop évident quand on imitait des compositions de star.

Le rapport cette fois portait sur des histoires vraies.

Wang Ling estimait qu’au minimum, il devait mieux connaître les cinq personnes avant de pouvoir rédiger le rapport.

En ce qui concernait les cinq personnes avec lesquelles il entretenait les liens les plus profonds en classe –

Il s’agissait de Super Chen, Dopey Guo, Feather Lin, Little Peanut, ainsi que Lotus Sun, dont l’auteur n’avait aucune idée précise mais qu’il n’avait pas oubliée…

Quatre de ces cinq personnes figuraient sur sa liste de « à surveiller » au début du semestre.

Et voilà qu’en un clin d’œil, un semestre s’était écoulé.

« Comme le temps passe vite… » murmura Wang Ling inconsciemment.

Un seul semestre s’était écoulé après plus de 900 chapitres. En réalité, Wang Ling ne savait pas combien de chapitres l’auteur devrait encore écrire avant d’arriver à la remise des diplômes de son lycée… Non, peut-être que la vraie question était : combien de jours restaient-ils avant que tout cela ne se termine ?

Après tout, cet auteur sans honte ni scrupules ne publiait qu’un chapitre par jour.

Chaque fois qu’il pensait à lui, Wang Ling ne pouvait s’empêcher de prendre une profonde inspiration.

Il se calma, et lorsqu’il ouvrit les yeux, les pétales dorés dans ses pupilles s’épanouirent alors qu’il libérait toute la puissance de la Vue du Roi.

Une lumière traversa l’air et déchira une partie de l’histoire – Wang Ling était en train de rechercher les souvenirs de Super Chen.

En un clin d’œil, Wang Ling passa de son bureau à une mer d’étoiles. C’était l’espace de mémoire que la Vue du Roi avait infiltré, et autour de Wang Ling, à cet instant, flottaient des fragments des souvenirs de Super Chen.

Wang Ling tendit la main pour saisir un fragment.

Des souvenirs qui n’appartenaient pas à Wang Ling apparurent soudain dans son esprit.

Divers souvenirs et images défilaient en détails vifs comme de vieilles photos.

Année 4383…

Super Chen avait trois ans, et pouvait déjà se souvenir de choses.

La famille Chen tenait un dojo d’arts martiaux, et Père Chen en était le maître.

Une nuit de fin décembre, il fit soudainement froid dans la ville de Songhai, et la neige tombait lourdement, accompagnée de vents glacials pénétrants.

Lorsque Super Chen se réveilla, il y avait déjà une épaisse couche de neige dehors.

Le ciel commençait à s’éclaircir, et le monde extérieur était blanc de neige. La lumière faible qui perçait à travers les nuages se reflétait sur la neige, irritant Super Chen alors qu’il ouvrait les yeux, mal à l’aise.

Il était encore un peu avant six heures.

Super Chen avait dormi cette nuit dans le dojo de sa famille.

Lorsqu’il ouvrit les yeux, il entendit déjà le bruit du mannequin de bois frappé à l’extérieur.

Père Chen avait installé du matériel pour l’entraînement aux arts martiaux dans la cour du dojo à l’avant.

Super Chen, qui n’avait que trois ans, ne comprenait pas encore parfaitement comment fonctionnaient ces équipements, mais il savait qu’il devait s’en servir chaque jour s’il voulait devenir fort.

Père Chen était nu de la taille jusqu’à la taille, révélant ses muscles, et pieds nus, il s’entraînait sur le mannequin de bois dans la cour.

Les coups de Père Chen étaient aussi rapides et violents que des vipères, et Super Chen ne pouvait pas les suivre du regard ; même essayer d’apercevoir leurs ombres était difficile.

Père Chen avait délibérément fait vivre Super Chen dans le dojo d’arts martiaux. Leur famille Chen pratiquait des arts martiaux anciens depuis des générations. Bien que ce fût maintenant une ère de cultivation nationale, les techniques corporelles jouaient toujours un rôle indispensable.

Cependant, de plus en plus d’enfants préféraient aujourd’hui être le mage lançant des boules de feu depuis l’arrière plutôt que l’homme utilisant des techniques corporelles parfaites pour charger et percer les lignes ennemies en première ligne.

Père Chen pensait que les vrais hommes devaient foncer en avant ! Ne pas rester en retrait à lancer des sorts.

En voyant que Super Chen s’était réveillé, Père Chen sut que la bonne occasion était arrivée. Son aura devint lourde, et en expirant, il souffla un jet de qi blanc d’une dizaine de mètres de long, comme un dragon respirant la neige. La petite bouche de Super Chen s’ouvrit grand d’émerveillement en voyant cela.

« Tu veux apprendre, garçon ? » Père Chen regarda Super Chen.

« Oui ! » Super Chen était déjà tenté.

« Bon garçon ! » Père Chen lui caressa la petite tête ronde et vide, le prit dans ses bras et l’emmena hors de la pièce jusqu’à un vieux pagoda.

Père Chen : « Vas-y, mon fils. »

Super Chen : « ??? »

Père Chen : « Si tu veux pratiquer les arts martiaux, frotte d’abord cet arbre. À partir d’aujourd’hui, frotte l’écorce avec ta main jusqu’à ce que cet arbre devienne chauve. »

Super Chen : « ??? »

Wang Ling : »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !