Chapitre 70
====================

Chapitre 70 : Une épée spirituelle est comme son maître

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Utiliser « Fissure du cultivateur » comme point de test cette fois-ci lors de la révision du contenu de la rencontre d’échange d’épées spirituelles était le résultat d’une collaboration conjointe entre Chen Tianxiang et Jin Muyan, ces deux frères idiots. Le reste des enseignants n’en avait été informé qu’à la dernière minute, seulement deux heures avant la rencontre d’échange d’épées spirituelles.

Les deux directeurs ne s’attendaient pas à ce que cette version d’essai de la refinement de l’épée spirituelle soit si réussie. Divers types d’artefacts magiques fonctionnels ont continuellement émergé, rendant la rencontre d’échange d’épées spirituelles beaucoup plus intéressante. Tous les étudiants dans le public étaient rivés à l’écran de diffusion, et personne ne s’était assoupi. Les années précédentes, à mi-chemin de la rencontre, les étudiants commençaient à soutenir leur tête dans leurs mains comme le Penseur 1.

Mais cela dit, certaines choses inattendues s’étaient tout de même produites.

Le processus de refinement de l’épée spirituelle cette fois-ci était en fin de compte une version d’essai. Il y avait de nombreux déséquilibres dans le combat ; dès qu’un camp prenait l’avantage, l’autre camp était très susceptible d’être complètement sans défense.

Cela a conduit à un scénario particulier…

C’était que, avant que la plupart des gens n’aient besoin de construire correctement une épée spirituelle, ils pouvaient déjà très probablement finir la compétition en utilisant uniquement l’épée blanche et la grande épée magique.

…Dieu, comment diable peut-il ne pas y avoir d’épées spirituelles lors d’une rencontre d’échange d’épées spirituelles !

Les deux frères idiots qui venaient de réaliser cela comprenaient instantanément à quel point cela serait embarrassant.

Tous les étudiants portaient des épées spirituelles — comment ne pourraient-ils pas avoir l’opportunité de se montrer ?

Mais la compétition était déjà terminée !

Lorsque Wang Ling sortit de l’espace virtuel avec ses autres amis, il entendit les deux directeurs sur scène communiquer par télépathie dans un échange constant.

« Frère aîné… tu devrais te dépêcher et réfléchir à quelque chose. »

« … »

Le directeur Jin se couvrit le visage. « Une rencontre d’échange d’épées spirituelles sans épées spirituelles — si cela se répand, je ne veux plus vivre ! »

« Frère cadet, calme-toi ! » Chen Tianxiang savait qu’une fois que ce frère cadet se mettait dans un état d’agitation extrême, le cœur de la jeune fille scellé dans son corps débordait sans arrêt. Pour la réputation de la Secte des Sept Étoiles, et en considérant que les yeux des enseignants et des étudiants des deux écoles étaient fixés sur eux, les cellules cérébrales de Chen Tianxiang tournaient à une vitesse extrême de cent quatre-vingts révolutions par minute.

Peu après, le directeur Chen dit d’une voix profonde : « Le sous-directeur Zhuo a encore une performance d’épée spirituelle plus tard, que diriez-vous de lui faire choisir l’une des épées spirituelles des étudiants pour exécuter la Cent Pas de l’Épée Volante ? »

Le visage du directeur Jin retrouva instantanément son expression normale. « Frère aîné, intelligent ! »

Le directeur Chen : « … »

Wang Ling ne put s’empêcher de faire un léger mouvement de lèvres. « … »

Sur scène, Odd Zhuo regardait les dix épées spirituelles disposées sur la table en transpirant à grosses gouttes.

Honnêtement, c’était un résultat bien meilleur que ce qu’Odd Zhuo aurait pu imaginer ; il ne connaissait pas l’Épée Partageur de Ciel, mais il pouvait gérer l’Épée Volante des Cent Pas. La réussite ou l’échec de la performance dépendrait entièrement de la compréhension tacite entre Odd Zhuo et l’épée spirituelle qu’il utiliserait.

Parce que toutes ces épées avaient déjà leurs propres maîtres, leur obéir complètement à un étranger serait un grand défi pour la maîtrise d’épée d’Odd Zhuo et un certain niveau d’esprit…

En tant que sous-directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles, il serait vraiment honteux de faire une erreur dans cette étape !

« Qui aurait pensé que les règles du concours changeraient, je voulais avoir la chance de montrer mon Wangmeng et mon Wangji… » Assis en bas de la scène, Feather Lin soupira.

Il semble que la maîtrise de l’épée de Xiaoyu se soit énormément améliorée ! Lotus Sun sourit.

C’est vrai ! Après que le professeur Wang m’ait montré ce livre, le Fondateur de la Sorcellerie Maléfique, c’était comme si j’étais dans un rêve, et j’ai compris la véritable signification des épées parent et enfant !

Quelle véritable signification ? Hero Guo haussa un sourcil.

Deux chiennes ensemble, invincibles dans tout le monde !

« … »

Je me demande… quelle épée spirituelle le Senior Zhuo choisira-t-il ?

Les yeux d’Odd Zhuo balayaient de gauche à droite les dix épées spirituelles. L’épée de Lotus Sun, la Mer Mystérieuse, avait déjà engendré un esprit d’épée… il serait impossible pour lui de la contrôler en peu de temps. Quant aux épées parent et enfant de Feather Lin, il ne voulait même pas y toucher. Il était déjà difficile de gérer une épée inconnue, ces épées parent et enfant seraient suffisantes pour le tuer…

Les autres épées spirituelles : Lichao de Super Chen, Ghost Tooth de Hero Guo, Blue Blood de Tang Jingze, Zhanpo de Fang Huaqing, et la série Climbing Dragon appartenant aux trois jeunes maîtres de la famille Liang…

Les yeux de Wang Ling suivirent le regard d’Odd Zhuo.

C’était une chance sur dix, il ne choisirait pas Jingke, n’est-ce pas ?

Puis, Odd Zhuo prit la seule petite épée en bois sur la scène. « Ce sera toi ! »

Wang Ling : « … »

Odd Zhuo avait naturellement ses propres raisons pour choisir Jingke.

Tout d’abord, cette épée semblait la plus inoffensive et ne risquait pas de poser de menace ; elle semblait très facile à manier…

Deuxièmement, le maître de cette épée était Wang Ling.

Odd Zhuo sentit que c’était un signe…

Tenant Jingke, il était déterminé à bien performer ! Si je peux faire bien avec l’épée spirituelle de shifu, je pourrais peut-être lui plaire !

« … »

F**k, fais chier ta mère ! Et aussi ! Qui diable est ton shifu ?! Ne me force pas à devenir ton shifu !

Mal à la tête, Wang Ling se frotta la peau entre les sourcils. Il ne pouvait qu’espérer que Jingke pourrait contenir sa puissance entre les mains d’un étranger… sous aucune circonstance, il ne devait se déchaîner. Sinon, d’un seul coup d’épée, tout le monde ici devrait déménager dans une autre ville pour vivre.

Bien que cela ressemble à une exagération, c’était une vérité indiscutable.

Jingke était effectivement une petite épée en bois… mais sa létalité était indéniable.

Lorsque Wang Ling était entré dans la Porte entre les mondes pour sauver Old Li, il avait utilisé Jingke pour couper la tête d’un dieu démon. Imprégnée du sang du dieu démon, Jingke avait subi un raffinement sans précédent et puissant. C’est également depuis ce moment que Jingke, comme Wang Ling, ne pouvait plus réprimer les pouvoirs préhistoriques en elle.

Il n’était pas déraisonnable de dire qu’une épée spirituelle était comme son maître…

« Et maintenant, invitons le Directeur adjoint de l’Administration générale des 100 écoles, le professeur Odd Zhuo, à offrir à tous une merveilleuse performance de l’Épée volante en cent pas ! » En voyant qu’Odd Zhuo avait choisi une épée spirituelle, l’animatrice donna un cri retentissant.

Tenant Jingke, Odd Zhuo marcha lentement vers le centre du terrain d’entraînement sous des applaudissements tonitruants…

Sur scène, Sun Dakang fronça les sourcils. « Le propriétaire de cette épée, est-ce cet étudiant Wang Ling ? »

À côté de lui, le directeur Chen ne comprenait pas pourquoi l’ancien secrétaire avait soudainement posé cette question, mais il répondit tout de même : « Oui, c’est Wang Ling. L’étudiant Wang Ling est né dans une famille relativement pauvre et notre école prévoit d’organiser une visite à domicile et de collecter des fonds pour l’aider. »

Le vieux secrétaire hocha la tête avec satisfaction. « Bien joué. Aussi pauvres que nous soyons, nous ne devons jamais être pauvres dans l’éducation de nos enfants. Chaque élève doit ressentir de l’attention et de la sollicitude de la part de l’école et de la société ; ce n’est qu’alors que leur esprit grandira en bonne santé. »

À côté de lui, les directeurs des deux écoles, les directeurs et les enseignants qui dirigeaient les équipes d’étudiants ne purent s’empêcher d’acquiescer. « Le secrétaire Sun a tout à fait raison ! »

« Eh bien, camarades, cela a dû être difficile pour vous. Il devrait être courant que chacun montre plus d’attention et de sollicitude envers ces étudiants qui ne sont pas aussi favorisés. » Pendant que le vieux secrétaire parlait, il ne pouvait s’empêcher de fixer l’épée en bois de pêche dans les mains d’Odd Zhuo.

Se trompait-il ?

Pour une raison quelconque, il avait l’impression que cette épée… semblait un peu inhabituelle.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !