Chapitre 1782
====================

Après avoir réussi la transaction avec le chat en bronze, le reclus sirène se réincarna au hasard dans un coin de la Terre et s’échappa rapidement de la Terre en direction de la galaxie extérieure.

Il calcula que son point de réincarnation pourrait être capturé, alors il choisit cette voie plus détournée.

À l’origine, il était venu ici pour diviser la secte de la guerre et l’Alliance Huaxiu. Tant qu’il détruisait les centaines de troupes stationnées sur l’île et créait l’illusion qu’il y avait une taupe à l’intérieur de la secte de la guerre… faire que l’autre côté se méfie l’un de l’autre pourrait créer une situation de division.

Cependant, il n’avait jamais prévu que son plan serait déjoué par le « Boucher de la Lotus Sanglante ». De plus, il avait découvert quelque chose d’encore plus important que diviser la secte de la guerre !

Il était très probable que les membres centraux de toute la secte de la guerre soient tous des anciens cachés !

Après avoir volé dans l’espace pendant longtemps, une petite lumière apparut de loin et se transforma finalement en une personne mystérieuse portant une robe dorée devant le reclus sirène. Son visage ne pouvait pas être vu clairement.

Son visage était un vortex doré aussi profond que la galaxie dans l’univers. On aurait dit qu’on était en transe en se regardant.

Lorsqu’il vint de l’univers, il fit un pas en avant, et une fluctuation terrifiante émana du ciel étoilé profond à proximité. Elle secoua les étoiles autour de l’univers et fit vibrer l’espace dans toutes les directions, dégageant une sensation d’oppression.

Le reclus monstre marin détourna rapidement les yeux, n’osant pas regarder directement l’autre partie. Il s’inclina respectueusement vers l’autre, regarda sur la pointe des pieds la personne, et dit : « Seigneur Saint-Senior, j’ai vraiment déçu Sa Majesté le roi sacré dans cette bataille… »

Après avoir dit cela, il s’apprêtait à s’agenouiller et à se prosterner lorsque une force l’arrêta.

Peu après, une voix creuse et éthérée résonna dans l’esprit du reclus monstre marin : « Monsieur Monstre Marin, vous n’avez pas besoin de faire cela. Sa Majesté le roi sacré ne vous en veut pas. De plus, vous avez fait du bon travail en sondant cette fois. »

Sans faire de bruit, le reclus monstre marin sentit une puissance chaleureuse jaillir entre ses sourcils. C’était cette personne mystérieuse appelée le Seigneur Sacré qui tendit son index et tapota doucement son front.

« C’est… » le monstre marin ne pouvait y croire. Une puissance toute neuve jaillit de son corps, se formant en continu en un instant, restaurant instantanément le niveau de cultivation qu’il avait perdu dans la terre abandonnée des dieux et lors de l’échange avec le chat en bronze.

Non seulement cela, il sentit qu’il était encore plus fort qu’avant !

« Ce pouvoir… Merci, Seigneur Saint-Roi ! » Il était extrêmement excité et salua en faisant un salut. « Seigneur Saint-Roi ! Si je retourne là-bas, je pourrai sûrement vaincre le Boucher de la Lotus Sanglante ! »

« C’est un cadeau du Seigneur Sacré. Vous n’avez pas à vous en faire et à vous dépêcher de faire une contribution. Tout est dans le plan de Sa Hauteness. »

dit l’homme mystérieux.

Il se tenait devant le reclus monstre marin. La puissance d’une seule personne semblait capable de détruire les neuf cieux et dix terres.

Une telle puissance semblait représenter la puissance de l’origine de l’univers…

Cependant, une telle personne n’était qu’un serviteur du roi sacré.

Alors, à quel point était-il fort, le roi sage ?

Le reclus monstre marin était stupéfait. Il cherchait une occasion de voir la véritable apparence du roi sage, mais malheureusement… il n’en avait jamais eu l’opportunité.

Il avait perdu trois cents générations de cultivation dans la terre abandonnée des dieux, et l’autre partie pouvait le restaurer en un souffle.

Il était vraiment difficile d’imaginer à quel point il était puissant.

Après un moment de silence, le monstre marin reclus demanda : « Alors, le roi sage a-t-il de nouveaux arrangements ? »

« Son Altesse le Roi Saint a déjà pensé à une solution. »

Le Serviteur du roi saint dit : « Puisque ces personnes se sont incarnées en ceux de l’éternité et hibernent sur terre, elles sont naturellement liées par les lois de la terre… et le fonctionnement d’une secte ne peut pas se faire sans argent. »

« Je comprends, tout sera fait selon la volonté de Son Altesse le Roi Saint… »

En même temps, Wang Ling et les autres à l’hôtel voyaient tout.

Ils devaient admettre que le démon marin reclus était une personne intelligente. Il avait deviné qu’il pourrait être traqué, alors il avait choisi un point de renaissance au hasard avant d’agir.

Malheureusement, à mi-chemin, l’autre partie a été bloquée par un vortex doré sur son visage, appelé le serviteur du Saint Senior.

Lorsque Wang Ling détourna le regard, Wang Ying était de très mauvaise humeur.

« D’où vient ce groupe de personnes ? » Wang Ying fronça les sourcils.

Il n’avait pas l’œil de Wang Ling, et avec sa force de combat, il ne pouvait pas voir à travers le visage bloqué par le vortex doré.

« C’est dommage que nous étions si proches de trouver le repaire de l’autre partie, » ajouta Fenlei de la ville de Greo. « Mais heureusement, nous n’avons rien perdu complètement ; au moins, nous savons quelle sera leur prochaine étape. »

« D’après la situation actuelle, le plus grand maître d’œuvre derrière le chien céleste est ce roi sacré. Il est loin dans l’univers, mais il contrôle les affaires internes de la Terre. »

« Maintenant qu’ils parlent d’argent, la prochaine étape est probablement qu’ils veulent contrôler le côté du chien céleste et essayer de faire une guerre d’argent avec nous. »

« Mais l’oncle grenade ne s’est-il pas toujours appuyé sur le Broccoli du Ciel pour gagner de l’argent ? Ne me dites pas qu’ils veulent encore résister au brocoli ! » murmura Wang Muyu à côté, agissant comme un petit adulte.

« Idiot, si tu veux former une attaque massive contre les actifs à court terme, ce ne sera probablement pas suffisant de cibler les industries spécialisées. » Le fanlei de la ville de Grio tapota la petite tête de Wang Muyu. « Ma principale préoccupation maintenant, c’est qu’ils attaquent les Pierres Spirituelles. »

En tant que matière première principale pour la production d’or immortel, les ressources en pierres spirituelles ont toujours été le point central de la compétition entre les grandes nations de cultivation.

Bien sûr, en tant que l’une des plus grandes ressources naturelles sur Terre, chaque pays disposait d’un certain stock de pierres spirituelles naturelles en réserve. En réalité, afin de promouvoir la protection de l’environnement, les pierres spirituelles utilisées par les grandes nations de cultivation pour la production d’or immortel étaient toutes artificielles.

La méthode de développement était très simple. Tant que l’énergie spirituelle était injectée dans une machine spécifique, des pierres spirituelles artificielles pouvaient être produites.

Bien sûr, pour produire une pierre spirituelle artificielle d’un kilogramme, au moins 1 000 cultivateurs au stade du noyau d’or et plus devaient injecter continuellement de l’énergie spirituelle pendant une heure, puis la purifier à plusieurs reprises pour atteindre la norme.

Si le côté du Chien Céleste parvenait à monopoliser les pierres spirituelles en achetant des pierres spirituelles externes, alors le coût de production de l’or immortel à partir de l’extérieur augmenterait, la valeur serait alors inférieure à ce qu’elle était auparavant… et en tant que l’une des principales monnaies dans le monde de la cultivation, une chute de la valeur de l’or immortel signifierait que de nombreuses sectes qui dépendaient de l’or immortel pour développer leurs industries seraient gravement menacées, toutes seraient fortement menacées.

Et la secte de combat serait dans la ligne de mire.

« Bien sûr, Ling Zhenren, directeur Ying, ce ne sont que mes suppositions personnelles. Quant à la façon de l’opérer, nous ne savons pas encore. C’est juste que je pense que nous devrions être sur nos gardes dès que possible. »

« Ce n’est pas facile d’être en alerte. Bien qu’il ne soit pas simple de produire des pierres d’esprit artificielles, c’est principalement parce qu’il est très difficile pour les cultivateurs de les produire en grande quantité en injectant de l’énergie spirituelle. » Wang Ying sourit et dit : « Mais ce serait différent s’il y avait une machine à imprimer de l’argent humanoïde. »

« Directeur Ying, voulez-vous dire… »

À ce moment-là, tous les regards étaient fixés sur Wang Ling.

Wang Ling : « … »

Wang Ying : « Laissez le Seigneur Ling fabriquer des pierres d’esprit artificielles. Nous en produirons autant qu’ils en achèteront. Regardez ce qui se passe ensuite. Perdent-ils ou perdons-nous ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !