Chapitre 1277
====================

Ni le Dao Céleste de la Mort ni Odd Zhuo ne s’attendaient à ce que la fille devienne progressivement transparente.

Mais bientôt, le Dao Céleste de la Mort se rappela ce qui s’était passé. « Je ne m’attendais pas à ce que cette légende soit réellement vraie… »

« Quelle légende ? » demanda Odd Zhuo anxieusement.

« On dit que pour empêcher les gens d’être ressuscités indéfiniment par des moyens tels que les talismans de substitution à la mort, l’ancêtre du dao défia le ciel et changea le destin. » Il a donc mis en place une méthode secrète… Tant que la personne ressuscitée est ramenée à la vie plus d’un certain nombre de fois, leur sentiment d’existence sera réduit… »

« Sentiment d’existence réduit ? » Odd Zhuo était extrêmement surpris.

« Lorsqu’elle voit son sentiment d’existence réduit à zéro, Mademoiselle Sun deviendra complètement transparente. En théorie, elle ne sera pas considérée comme morte, mais personne ne pourra la toucher ni entendre sa voix, et personne ne pourra entendre ce qu’elle dit aux autres… »

« Alors, quelle différence avec la mort ? »

« La différence est qu’elle n’est pas sur la liste de la Mort du Dao Céleste, et elle n’a même pas la chance de se réincarner. Elle ne peut que flotter dans le monde pour toujours et devenir un corps spirituel vide… »

Odd Zhuo : « N’est-ce pas similaire à un esprit vide ? »

Le Dao Céleste de la Mort soupira. « Si c’est le cas, il vaut mieux devenir un esprit vide. Au moins, un esprit vide est une créature vivante complète… »

« Y a-t-il un moyen de l’arrêter ? » Odd Zhuo ne s’attendait pas du tout à cela.

La présence de cette fille dans le livre était déjà suffisamment faible…

Maintenant, elle était en fait forcée de diminuer la présence du Dao Céleste ; c’était vraiment trop tragique !

« À moins d’être un utilisateur de la liste blanche du Dao Céleste, il n’y a aucun moyen d’utiliser des méthodes de résurrection illimitées. »

Le Dao Céleste de la Mort secoua lentement la tête et fixa la fille dans le pod médical, dont la transparence diminuait progressivement, et dit : « De plus, pour empêcher la triche, l’ancêtre du dao a 48 heures pour examiner la liste blanche, ce qui signifie que même si nous ajoutons Mademoiselle Sun à la liste blanche maintenant, ce sera trop tard. Elle ne sera complètement transparente que dans 48 heures… »

Samedi 28 novembre.

Un plan pour détruire la « Terre Innommable » et exterminer le Dao Céleste du Mal afin de sauver Lotus Sun.

Après une discussion conjointe entre Wang Ling, la Lampe d’Or et le senior immortel lançant des grenades, l’accord formel a été conclu.

Le plan entier était divisé en trois parties.

Première : trouver l’Ancien Dao Céleste tapi sur Terre, et arrêter temporairement la Tribulation de la Mort Yin-Yang.

Deuxième : compléter la mise à niveau de la Terre, et cultiver plusieurs cultivateurs fiables pour la garder.

Troisième : avec le moine en tête, ils briseraient la terre innommable avec Wang Ling et détruiraient la racine de cette catastrophe laissée par l’ancêtre du dao Wang dans le passé, coupant ainsi la racine de la tribulation de la mort yin-yang.

Avec le moine à l’extérieur, Wang Ling n’avait qu’à l’aider de derrière.

Ce devait être la personne avec laquelle Wang Ling était actuellement en contact, qui était relativement fiable sur tous les plans.

Mais il y avait en réalité une chose que Wang Ling ne comprenait pas.

Il avait toujours pensé que c’était le moine qui avait prédit la tribulation de la mort yin-yang de Lotus Sun.

Mais après un questionnement minutieux, le moine dit qu’il n’avait pas du tout lu la fortune de la fille.

Alors maintenant, la question était : qui était exactement ce voyant ?

Probablement que seul Sun Yiyuan en savait quelque chose.

Wang Ling n’était généralement pas du genre à se mêler des affaires des autres, mais cette affaire concernait la vie de la fille.

Il utilisa encore son œil de roi pour espionner le voyant dans la mémoire du vieux Sun, à distance.

Finalement, la vision de l’œil du roi devint sombre.

Il ne put rien voir.

« A-t-il déjà été trafiqué à l’avance… » Wang Ling fronça les sourcils.

Il s’était trompé dès le début.

Parce qu’il avait toujours cru à tort que la lampe d’or était le devin de l’époque, il avait eu une longueur de retard pour espionner, et avait laissé le mystérieux devin couvrir cette mémoire en premier..

À cet instant, le cœur de Wang Ling était particulièrement compliqué.

Il y avait en effet des tigres tapis et des dragons cachés sur terre.

Il semblait qu’à part le moine..

Il y avait aussi un expert mystérieux.

Le fait que l’autre ait pu prévoir cela et faire des préparatifs à l’avance prouvait que la force de cette personne était au moins équivalente à celle du moine.

Le lendemain de la rencontre entre Jin Deng et Wang Ling, le senior immortel lance-grenades conduisit le moine à l’hôpital.

Un groupe de médecins spécialistes se rassembla à l’hôpital, l’air attristé en voyant un moine arriver.

« AI, c’est entièrement ma faute ! Mes compétences médicales n’étaient pas assez bonnes pour sauver Miss Lotus Sun… »

« On dirait que nous devons tous continuer à apprendre ! Ce n’est qu’ainsi que nous pourrons sauver plus de personnes ! »

Au moment où les médecins virent le moine, ils avaient tous l’air d’avoir été éclairés, et certains se prirent même dans les bras pour essuyer leurs larmes.

Le senior immortel lance-grenades ne comprenait pas. « Pourquoi tous les médecins sont-ils si tristes ? Miss Sun n’a-t-elle pas encore de l’espoir… »

L’un des médecins fut surpris un instant avant de demander : « Donc tu as amené le moine ici pour effectuer un rituel ? »

Jin Deng et le senior immortel lance-grenades : « … »

C’était une occasion sérieuse, et le senior immortel lance-grenades avait spécialement suivi une formation professionnelle pour cela ; il ne rirait absolument pas !

Il essaya donc très fort de garder un visage impassible en racontant aux experts et médecins présents le passé du maître de la lampe d’or.

« Ce maître zen de la lampe d’or n’est pas une personne ordinaire ; il pourrait avoir un moyen de sauver Miss Lotus Sun. »

« Un moine ? »

Beaucoup de médecins le regardèrent avec suspicion.

Ils étaient tous des figures importantes dans le monde médical, et même eux ne pouvaient rien y faire. Combien de pouvoir un moine sauvage aurait-il pour sauver la vie d’une jeune fille ?

À leurs yeux, c’était tout simplement insensé.

« Vrai monarque, je pense que cette affaire pourrait être trop hâtive… nous pouvons comprendre les sentiments de M. Sun. » La première personne à s’opposer fut le directeur Liu Ping. Il pensait qu’il valait mieux être prudent à ce sujet.

Le moine avait un sourire sur le visage. Il ne prit pas du tout au sérieux les paroles des médecins devant lui.

Il comprenait très bien les pensées de tout le monde.

Après tout, il avait dissimulé son identité pendant tant d’années, et son nom légal était rarement connu.

Sans comprendre la situation, il était en effet possible de le voir comme l’un de ces charlatans.

Cependant, Maître Jin Deng était tout de même maître Jin Deng. L’état d’esprit profond d’un moine n’était pas quelque chose qu’une personne ordinaire pouvait imaginer.

« Tout le monde, les moines ne mentent pas. Je peux d’abord montrer à tout le monde une astuce. »

Jin Deng sourit, puis il tendit la main, il toucha l’épaule d’un médecin masculin. « Ce bienfaiteur a une maladie cachée dans son épaule gauche due à la fatigue toute la journée. Parce que son travail a été retardé un moment, la maladie cachée ne peut pas être complètement guérie… Par temps de pluie, la douleur dans son épaule gauche sera insupportable. Seule la danse à la maison peut l’atténuer. « Ce moine sans le sou a-t-il raison ? »

« Maître… Comment le maître a-t-il su ? » Le médecin pâlit de choc.

« Ne paniquez pas. Votre épaule gauche vient d’être exposée par moi. C’est fini maintenant. Vous n’avez plus besoin de vivre la vie de danser ‘Hop’ seul à la maison la nuit. »

Tout le monde : « … »

À cet instant, le moine montrait ses compétences dans la salle de conférence de l’hôpital, exhibant sa technique exceptionnelle d’exposition.

Tout le monde a commencé à changer d’attitude et est devenu enthousiaste !

« Maître ! À cause de mon travail, ma tête a toujours été très chauve… »

« Il n’est pas nécessaire d’en dire plus, bienfaiteur. Tu as perdu tes cheveux parce que tu as sauvé des vies. Ce moine sans le sou te le rendra maintenant. »

« Maître ! À cause de mon travail, je rentre toujours tard à la maison. Chaque fois que je rentre tard, ma femme me fait m’agenouiller sur du durian… Je vous en prie, touchez mes genoux… »

« Donateur, il n’est pas nécessaire de dire quoi que ce soit. Pour ce moine sans le sou, c’est un jeu d’enfant. »

« Maître ! Parce que je reste souvent éveillé tard… Quoi ? Ma femme et moi avons toujours voulu un enfant… s’il vous plaît, touchez le mien… »

À ce moment, le moine jeta un regard indifférent au bas du corps du médecin et secoua la tête. « Donateur, ce n’est pas que ce moine sans le sou refuse de vous aider, mais cette affaire ne vous concerne pas… »

Tout le monde : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !