Chapitre 692
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dès que le sceau du talisman fut enlevé, une aura étouffante surgit. À cet instant, l’aura et le tempérament du jeune homme changèrent complètement. C’était une sensation profonde difficile à décrire. Les deux n’étaient que des points dans cet espace créé par le trésor magique, mais le jeune homme laissa une impression difficile à oublier.

Les manches courtes de sa chemise d’école flottaient librement dans le vent, et les fleurs dorées à trois pétales de l’Œil du Roi réapparurent. C’était d’une profondeur infinie, comme si elles pouvaient percer tout le ciel d’un seul regard, et cela frappa violemment le président Bai en plein cœur sous la pression qu’elles exerçaient.

Wang Ling n’avait pas encore attaqué, il n’avait même pas bougé. Cependant, le président Bai avait déjà été projeté en arrière par cette pression, du sang coulant de sa bouche.

Le sceau du talisman avait toujours réprimé la force originelle de Wang Ling.

En tant que personne ayant une maîtrise innée et parfaite des Trois Mille Grandes Voies, le nombre de Voies Célestes que Wang Ling pouvait réellement contrôler avec le sceau du talisman collé sur lui était limité à cent. Malgré cela, il était déjà suffisamment puissant. Maintenant, même si seulement la moitié du sceau du talisman était enlevée, la différence énorme entre cent Voies Célestes et mille cinq cents était une pilule amère à avaler pour le président Bai.

Tout ce temps, il avait jugé ce jeune homme selon son domaine, mais il prenait maintenant conscience avec douleur que la force de l’autre ne pouvait en aucun cas être mesurée en termes de domaine !

La rumeur disait qu’il avait été déjà assez défiant du monde lorsque le Dieu de l’Épée Maléfique avait compris une Voie Céleste. Mais en état de suppression, Wang Ling possédait déjà cent Voies Célestes… Maintenant que la moitié du sceau du talisman était enlevée, le poids total de mille cinq cents Voies Célestes était assez puissant pour faire plus que secouer les cieux !

Il pouvait renverser tout le ciel !

Ce jeune homme était loin d’être quelqu’un que le président Bai pouvait secouer.

Il serra les dents, et sa première réaction fut de reculer ; se forcer à combattre cette fois serait vraiment chercher la mort.

“Parapluie Wuji !”

Il cria le nom du parapluie.

Derrière lui, ce petit parapluie noir en plein air se mit instantanément à tourner et à émettre une lumière noire lorsqu’il entendit l’appel de son maître.

Mais Wang Ling avait déjà compris l’intention du président Bai.

Le président Bai était effrayé et voulait utiliser la puissance du Parapluie Wuji pour ouvrir l’espace et s’échapper.

Mais serait-ce si facile ?

Wang Ling tourna son regard vers ce petit parapluie noir, et plusieurs dizaines de Voies Célestes imperceptibles roulèrent du Œil du Roi pour générer une force restrictive massive. Le président Bai regarda, hébété, alors qu’à mi-rotation, le Parapluie Wuji cessa de bouger.

“Parapluie Wuji !”

Le président Bai appela de nouveau.

Mais il ne reçut aucune réponse.

“Parapluie Wuji !” cria-t-il une troisième fois.

Finalement, l’esprit du weapon spirit du Parapluie Wuji répondit d’une voix extrêmement agacée : “Trop de bruit, ferme-la ! Tu ne vois pas que ce père ne peut pas bouger !”

Le président Bai : “…”

Honnêtement, l’esprit du weapon spirit du Parapluie Wuji répondait rarement, et il avait vraiment une attitude aussi désagréable !

“As-tu un moyen de me sortir d’ici ?!” demanda le président Bai à l’aide du Parapluie Wuji.

Le Parapluie Wuji resta silencieux, puis il supplia directement Wang Ling : “Grand boss, s’il te plaît, laisse-moi partir ! C’est juste que j’ai conclu un contrat avec lui ! Je peux l’annuler, pas de problème ! Grand boss, ne me tue pas ! Ce gars a commis trop de péchés, je peux faire office de témoin humain… Bah ! En tant qu’esprit du weapon spirit !”

En tant qu’esprit d’arme, l’ombrelle Wuji était clairement intimidée par la force restrictive de ces dizaines de Dao Célestes : elle avait l’impression que les pointes extrêmement acérées d’une douzaine de précieuses épées étaient pointées sur son cou.

Après mûre réflexion, l’esprit de l’ombrelle Wuji sentit que supplier la miséricorde était la meilleure option.

Wang Ling : « … »

Après avoir imploré la miséricorde, l’esprit de l’ombrelle Wuji, même avec de bonnes intentions, exhorta le président Bai : « Arrête de dire n’importe quoi, baisse-toi vite et admet que tu as tort, et ce sera fini ! »

« ?? »

Le président Bai n’avait jamais prévu que l’ombrelle Wuji choisirait en réalité de le trahir directement.

Honnêtement, même si l’ombrelle Wuji n’avait pas ouvert la bouche, Wang Ling avait déjà prévu de la reprendre.

Il tendit la main et l’ombrelle Wuji tomba directement dans sa paume. En caressant légèrement son corps, il sortit une chaîne de caractères de talisman en or.

Le président Bai fut frappé par la foudre ; cette chaîne de caractères n’était autre que le contrat d’esprit d’arme qu’il avait formé avec l’ombrelle Wuji. Ce jeune homme venait en fait de tirer directement le contrat…

Après avoir tiré tout le contrat, Wang Ling ne prit même pas la peine de le regarder, et d’une légère pression de sa main, le contrat entier explosa dans sa paume et se réduisit en cendres volantes.

Donc, dès le départ, il n’était pas nécessaire que l’ombrelle Wuji rompe le contrat, puisque Wang Ling pouvait le modifier directement.

L’ombrelle Wuji n’avait maintenant plus de maître !

« Je parie ma vie sur toi ! » Le président Bai serra les dents de rage.

Il ne s’attendait pas à ce que le jeune homme l’humilie de cette manière — lui arracher son trésor magique en pleine face était aussi grave que de voler sa femme, c’était une humiliation immense.

« Invocation ! Neuf Rashomon ! »

Le président Bai cria en faisant rapidement un sceau de main et en frappant sa paume contre le sol.

Neuf portes de pierre massives et anciennes furent instantanément invoquées.

Ces neuf portes de pierre étaient construites dans un style étranger et simple, semblable aux portails des sanctuaires anciens. Les cadres de porte étaient décorés de riches et compliqués motifs de toutes sortes de bêtes rares et inhabituelles. L’image d’une tête d’esprit maléfique au centre de chaque porte sembla soudain ouvrir la bouche en gémissant fort, et une aura désolée envahit les sens avant de se transformer en une barrière protectrice massive qui bloquait le chemin.

Avec l’ombrelle Wuji disparue, c’était le dernier trésor magique dans la collection du président Bai. Ces neuf Rashomon créèrent une sensation d’oppression énorme et avaient une force de suppression intense. Étant donné que l’aura du jeune homme était trop terrifiante, la première pensée du président Bai fut de le réprimer. S’il pouvait faire cela, il aurait encore une chance de se battre !

Mais la réalité prouva qu’il avait effectivement trop réfléchi.

Maintenant que Wang Ling avait enlevé la moitié du sceau de talisman, peu importe combien de tours le président Bai essayait, ils étaient insignifiants face à la puissance de mille cinq cents Dao Célestes.

Regardant ces neuf portes géantes antiques, Wang Ling soupira.

Ce soupir créa étonnamment une onde sonore… C’était le Soupir du Roi…

En un éclair, ces neuf portes géantes, qui étaient une arme sacrée de premier ordre, furent immédiatement réduites en poussière fine avec ce soupir.

Lorsque le vent souffla, elles devinrent une poudre fine qui s’envola dans l’univers…

Les attaques excessives étaient inutiles. Face à mille cinq cents Dao Célestes, une arme sacrée de premier ordre ne pouvait pas résister à cette pression et fut anéantie sur place ; même l’esprit de l’arme des Neuf Rashomon fut complètement exterminé !

Quelle était cette méthode…

Tremblant, le président Bai tomba à genoux sur le sol, l’expression vide.

Même le parapluie Wuji dans la main de Wang Ling tremblait. En regardant le jeune devant lui, il ne put s’empêcher de laisser échapper un son d’admiration.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !