Chapitre 1315
====================

Le moment suivant.

L’espace mental de Wang Ling émit une fluctuation massive !

Wang Ying désintégra son corps en un trou noir et dévora le Marmotte !

C’était un hurlement d’ombre !

Mais c’était encore plus massif que lorsque Wang Ying avait attaqué l’esprit fantôme la dernière fois.

Une obscurité sans fin l’entourait de tous côtés dans l’espace mental.

Le seigneur du brouillard gris agita rapidement ses ailes pour reculer. Il pouvait sentir l’énergie terrifiante générée dans l’espace environnant.

À cet instant, tous les poils de son corps se hérissèrent. Il ne pensa même pas à agiter ses ailes formées du brouillard gris chaotique pour s’éloigner.

Au moment où il s’échappa.

Une corde d’ombre terrifiante vint d’un angle astucieux et frappa son image après, explosant avec des fluctuations d’énergie terrifiantes.

« Puisque tu es entré dans cet endroit, je ne te laisserai pas t’échapper. » L’expression de Wang Ying était calme, comme s’il parlait de quelque chose de très ordinaire.

Il contrôla d’innombrables ombres pour le poursuivre.

Au moment où ces ombres se jetèrent sur lui, elles se transformèrent en une myriade de formes, formant toutes sortes de bêtes d’ombre.

Ces Lions d’ombre, Dragons d’ombre, Corbeaux d’ombre… Ils couvraient le ciel et la terre en avançant, piétinant l’espace, secouant le vide devant eux jusqu’à ce qu’il s’effondre.

Le seigneur du brouillard gris n’avait jamais pensé qu’un jour il deviendrait un rat de rue battu partout.

Il leva la tête et rugit, « Aaaahhhh ! »

Suite à ce rugissement authentique de marmotte, il comprit que la situation devant lui ne pouvait pas être décidée par lui seul. Il ne pouvait que se battre !

En tant que premier animal divin sous le Daofather !

Il ne voulait pas être dans un tel état lamentable et laisser une ombre si arrogante devant lui !

La marmotte chercha un moyen de survivre. Au moment suivant, la lueur autour de son corps augmenta de façon explosive, augmentant la densité du brouillard gris jusqu’à 75 % !

Avec le bouclier de réduction de dégâts le plus puissant, il chargea vers Wang Ying sans se soucier de rien d’autre !

« Mourrez ici. » Wang Ying tendit la main, contrôlant le hurlement d’ombre pour engloutir le seigneur du brouillard gris qui chargeait vers lui.

Finalement, il serra soudainement la main.

Toutes les ombres noires furent instantanément enveloppées, puis continuèrent à se compresser, formant une boule d’ombre de la taille d’un ballon de basket.

Le seigneur du brouillard gris fut piégé dans la boule d’ombre, subissant l’impact de l’ombre.

Chaque seconde qu’il passait dans la boule d’ombre équivalait à recevoir un coup de la paume de Wang Ling.

En temps normal, dès qu’il était enveloppé, il ne devrait y avoir aucun signe de vie.

Après tout, très peu de personnes dans le monde pouvaient résister à la puissance de la paume de Wang Ling.

Mais ce qui surprit Wang Ying, c’était que la Marmotte était encore en vie.

« Le brouillard gris chaotique est en fait si puissant… » Wang Ying fut légèrement surpris.

Trois secondes plus tard, un coin de sa boule d’ombre dépassa.

Il était visible à l’œil nu.

Ce coin devint en fait de plus en plus haut !

Crac !

Une seconde plus tard.

La marmotte réussit à se libérer des contraintes de la boule d’ombre avec le visage en sang.

Tout son corps était couvert de blessures. Il était évident que ses blessures n’étaient pas légères.

Cependant, cette fois.

Il survécut toujours.

Wang Ying s’exclama dans son cœur.

Cette réduction de dégâts de 75 % du brouillard gris chaotique était en effet terrifiante.

Elle permit en fait à la Marmotte de sortir vivante de la sphère d’ombre formée par le hurlement d’ombre.

Bien qu’il ait été battu noir et bleu partout sur le corps.

Mais pouvoir sortir vivant était déjà très impressionnant.

« Vous m’avez piégé ici, quelle est cette capacité… si vous en avez la capacité, alors allez vous battre ! » Le seigneur du brouillard gris rugit !

Wang Ying se frotta les oreilles.

Ce marmotte avait clairement été amenée ici d’elle-même, mais au final, il avait rejeté la faute sur lui et Wang Ling.

« C’est un tour de l’âne ; même si tu sors, ça ne sert à rien. » Wang Ying secoua la tête.

Il était vrai que la marmotte n’était pas morte.

Mais Wang Ying avait déjà atteint son objectif.

Dans la boule d’ombre, la marmotte avait utilisé la majeure partie de son pouvoir chaotique pour s’échapper, ce qui avait considérablement affaibli la défense de la couche de brouillard gris chaotique sur son corps.

Il n’y avait plus de réduction de 75 %.

Même si la marmotte se donnait à fond, elle ne pourrait produire qu’une réduction de 20 %.

Que ce soit Wang Ying ou Wang Ling, tant qu’ils se battaient un peu plus sérieusement, cette marmotte se transformerait immédiatement en poussière.

Au moment suivant, Wang Ying leva la main.

Il était déjà prêt à donner un coup final à la marmotte.

« Tu n’as qu’à attendre ! » Lord Gray Fog rugit bruyamment.

Il craignait que Wang Ying ne laisse échapper un autre Hurlement d’Ombre.

Il utilisa donc ses griffes acérées pour creuser un tunnel à nouveau et s’échapper de l’espace mental de Wang Ling !

« Il s’en va comme ça ? »

Wang Ying rit intérieurement.

« Pourquoi ne l’as-tu pas tué ? » demanda Wang Ling.

Il savait que Wang Ying avait toujours été une personne décisive.

Ainsi, ils eurent un échange simple.

« C’est juste une marmotte stupide. Je pense qu’il pourrait être utile de la garder. »

« Mais j’ai déjà promis au Chat Qing Tong. »

« Ne t’inquiète pas, il ne mourra pas si facilement. »

« Donc, c’est ça… » Wang Ling comprit soudainement.

Dans l’univers réel, la marmotte avait réussi à s’échapper.

Il voulait éviter une collision directe avec Wang Ling, mais s’était faufilé dans son espace mental et l’avait détruit directement.

Qui aurait pensé qu’il détruirait une solitude…

Il y avait un grand Bouddha qui l’attendait dans cet espace mental !

Lord Gray Fog ressentit un profond sentiment d’impuissance face à cette scène misérable.

Il n’eut d’autre choix que de battre en retraite !

Mais ce que la marmotte n’avait pas prévu, c’était que.

Ce qui l’attendait.

Était le coup de paume sérieux de Wang Ling, qu’il accumulait depuis longtemps !

« Tu veux enfin sortir ? » La voix de Wang Ling était froide et indifférente.

La marmotte frissonna à l’entente de cette voix semblable à celle d’un démon.

Bang !

Wang Ling leva la main, et sa paume atterrit sur le dos de la marmotte, créant une fluctuation d’une puissance sans précédent !

Il n’y eut pas de mouvement supplémentaire ! Sa paume frappa ! Les runes du Ciel et de la Terre remplissaient le ciel !

L’espace se brisa couche après couche, emportant avec lui la puissance destructrice de l’Homme d’Or !

La marmotte fut directement frappée de face par la Lune et transpercée à travers l’ombre sur le dos de la Lune !

Whoosh !

Lord Gray Fog cracha un flot de sang et cria de douleur.

Son visage était tordu.

Tout était comme Wang Ying l’avait dit.

Après avoir été entourée par la sphère d’ombre, le brouillard gris chaotique sur son corps était déjà extrêmement faible !

Il ne pouvait plus supporter une telle force de paume déchaînée !

Le coup de paume de Wang Ling.

Le corps de la marmotte fut transpercé de l’avant à l’arrière de la Lune. Sous cette force destructrice étonnante, tout son corps fut réduit en morceaux.

Finalement, il y eut un bang !

Le corps de Lord Gray Fog se désintégra et explosa sur place, se transformant en poussière !

« Il est enfin mort. »

Y compris les dégâts dans son espace mental.

La marmotte avait reçu sept gifles de sa part au total.

Selon Wang Ling, c’était déjà un résultat excellent.

Cependant, il ne partit pas simplement comme ça.

Car les mots de Wang Ying venaient de lui rappeler.

En tant que premier bête divine sous l’ancêtre Dao, la marmotte.

Et puisque sa force avait surpassé celle du Dieu Dao, il bénéficiait sûrement de certains privilèges spéciaux.

Et, en effet, tout était conforme à ses attentes.

Wang Ling vit que Lord Gray Fog, qu’il avait tué du côté obscur de la lune,

était en train de se rassembler petit à petit à une vitesse visible à l’œil nu.

Le marmotte avait également le privilège de ressusciter dans la Terre Maudite des dieux.

De plus, cela devrait être une résurrection gratuite sans la permission du Chat de la Langue Verte.

À partir de là, on pouvait imaginer à quel point le Daofather Wang chérissait la marmotte.

Le chat de la Langue Verte détestait cette marmotte jusqu’à la moelle. Peu importe combien de cultivation cette marmotte sacrifiait, il ne pourrait pas le laisser partir.

Mais Wang Ling jugea que.

Il y avait une limite au nombre de fois que ce genre de résurrection gratuite pouvait avoir lieu.

Il était impossible de ressusciter indéfiniment.

« Hahaha ! Tu ne t’y attendais pas, hein ? Je suis de retour ! »

Sur le côté obscur de la lune, la marmotte récemment ressuscitée était exceptionnellement arrogante !

Elle était ressuscitée en pleine forme, et même le brouillard gris chaotique sur son corps était revenu à son état d’origine !

Elle fixa Wang Ling, étira ses griffes acérées, et hurla vers le ciel : « Toi, Chien d’Écran, ce ne sera pas si facile de me tuer ! »

Dès qu’elle eut fini de parler !

L’ombre du côté obscur de la lune éclata de nouveau violemment !

L’ombre terrifiante se rassembla en un vortex qui spirala sous les pieds de la marmotte.

Ce pouvoir terrifiant ressemblait à un trou noir sans fond qui le dévorait, noyant son corps le long de ses pieds !

« Nuan… »

Wang Ling regarda dans la direction de la Terre, et son cœur fut ému.

Il comprenait déjà ce qu’elle voulait dire.

C’était Wang Nuan qui voulait coopérer avec lui.

Organisons un match en double mixte entre frère et sœur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !