Chapitre 1635
====================

Maintenant, des gens de tous côtés se mirent en marche dans différentes directions. Ils encerclèrent, créèrent de l’élan et recueillirent des preuves de crimes. Il y avait en fait un certain nombre de groupes de « Citoyens Enthousiastes » comme Zhang Zicao et Li Xian.

Ils ne cherchaient pas la gloire, mais seulement la « Lumière du chemin juste ». Ils voulaient simplement apporter la lumière et la chaleur dans leur cœur.

Bien sûr, la grande majorité d’entre eux étaient des adeptes de la religion grise. C’était parce que leur leader avait été enlevé !

Comment ne pourraient-ils pas le sauver ?

Bien sûr, la plupart des adeptes de la religion grise étaient en réalité encore étudiants à l’école. Ils n’avaient pas la capacité d’arrêter le sauvetage, mais il était toujours possible d’empêcher une attaque d’opinion publique à grande échelle sur Internet.

Pendant un temps, beaucoup de rumeurs sur Liu Renfeng ont été exposées sur Internet.

Il y avait beaucoup de rumeurs sur cette Dame Phoenix sur Internet, mais beaucoup de choses sur Internet étaient à moitié vraies, à moitié fausses. Personne ne les croyait vraiment, mais parfois, tant que le rythme de l’opinion publique était concentré, que ce soit vrai ou non, cela semblait devenir vrai.

Les étiquettes d’attributs sur les passants étaient « Vieux indécis ». Tant que sept personnes sur dix disaient que c’était vrai, alors peu importe ce qui était vrai par la suite, ils croiraient tous ce qu’ils croyaient.

C’était aussi pourquoi, dans l’environnement actuel d’Internet, pour certains ragots incertains…

Vous constateriez que les personnes qui insultaient au début étaient les mêmes que celles qui s’excusaient plus tard.

Les personnes qui s’excusaient étaient encore considérées comme bonnes, mais plus de gens choisissaient de rester silencieux après que la situation ait changé.

Internet était comme un masque. Lorsque le vrai visage était couvert par le masque, toutes les expressions féroces et laides seraient dissimulées par le masque.

Logiquement, Internet avait provoqué un tel tumulte cette fois-ci. Si Liu Renfeng avait été un peu plus prudente, elle aurait peut-être réalisé qu’elle avait attrapé la mauvaise personne.

Malheureusement, Madame Feng était encore trop anxieuse. Elle croyait fermement que la personne qu’elle avait attrapée était Jiang Yingying elle-même.

Elle emmena Lotus Sun, Sun Ying’er, et le chef du Département du Renseignement dans le Laboratoire Interdit sans s’arrêter.

C’était un espace expérimental secret spécialement créé par Liu Renfeng, et seule elle avait la plus haute autorité.

Dès que le chef du Département du Renseignement, Hang Chuan, entra, il remarqua que le signal de son écouteur avait été bloqué.

Ce qu’il ne savait pas, c’était que le département du renseignement à l’intérieur du laboratoire était en désordre…

Sans Hang Chuan, le département du renseignement était sans leader, et ils ne pouvaient pas entrer directement dans le Laboratoire Interdit pour dire la vérité à Liu Renfeng.

« Internet dit que nous avons arrêté la mauvaise personne ? »

« Arrêté la mauvaise personne ? Impossible… Zhang San n’a jamais échoué auparavant, alors comment Jiang Yingying et Lotus Sun ne feraient-ils pas la différence ? »

« Regarde les nouvelles sur Internet, je ne pense pas que ce soit faux du tout. »

« Ah, cela… Nous devons prévenir Madame rapidement ! Où est Madame maintenant ? »

« Laboratoire de la zone restreinte ! Madame est entrée dans le laboratoire de la zone restreinte ! »

« Urgh ! C’est fini… »

À l’intérieur du laboratoire de la zone restreinte, Liu Renfeng pointa du doigt un lit devant elle.

« Viens, étudiante Jiang, allonge-toi. » L’expression sur le visage de la femme folle était calme. « Je te conseille d’être plus obéissante. Je suis toujours rapide à agir. De plus, la dose d’anesthésiant est suffisante. Je te laisserai sûrement quitter ce monde sans douleur. »

Sun Ying’er ne s’attendait pas à ce qu’elle, la Maîtresse du Vide, se couche un jour sur la table d’opération.

« La lame de votre chirurgie n’est pas tranchante. Et si elle ne s’ouvrait pas ? » Sun Ying’er soupira. Elle était étonnamment coopérative. Sans aucune lutte ou résistance inutile, elle s’allongea directement sur la table d’opération.

Liu Renfeng sentit soudainement une petite surprise face à son obéissance. « Je pensais que tu lutterais, mais je ne m’attendais pas à ce que tu sois si coopérative. Tu es un enfant bon et obéissant. Tu n’as pas gaspillé mes efforts pour te sauver à l’époque. »

« Heh, il n’est pas nécessaire de dire ces belles paroles. » « Tu as tué tant d’innocents pour développer la racine d’esprit artificiel. Tu as simplement eu la chance de tomber sur la chose dans mon corps. Tu penses vraiment avoir des compétences techniques ? » répondit Sun Ying’er avec une compréhension profonde du jeu.

« La chance fait aussi partie de la force. »

À ce moment-là, Liu Renfeng ouvrit le mécanisme dans le laboratoire de la zone interdite, il sortit un petit scalpel qui émettait une faible lumière spirituelle bleue. « Dis-le. Quels autres souhaits non réalisés as-tu ? Tant que je peux le faire, je peux t’aider à le réaliser. »

« Est-ce que je peux vraiment en parler ? » L’expression de Sun Ying’er devint peu à peu excitée.

« Oui. » Liu Renfeng hocha la tête en souriant. « Si j’ouvre le royaume arcane et vide les matériaux du royaume arcane infini, je serai la personne la plus riche de la Terre. Tant qu’il y a de l’argent, il n’y a rien que je ne puisse pas faire. »

« Alors tu m’aideras… à tuer quelqu’un ? » dit Sun Ying’er.

Cette demande fit soudainement figer Madame Fengying.

Elle n’avait jamais pensé que le souhait de « Jiang Yingying » serait celui-là.

Cependant, un souhait aussi simple et direct était exactement ce qu’elle voulait.

Elle, Feng Ying, avait tué d’innombrables personnes. Il était trop facile pour elle de tuer quelqu’un.

De plus, Jiang Yingying n’était qu’une fille de 16 ans. Comment une lycéenne de 16 ans pourrait-elle connaître une personne aussi importante ?

« Ne me dis pas que tu veux que je tue ton grand-père ? Jiang Martial Saint ? »

Liu Renfeng tenait le scalpel et sourit soudainement de manière sinistre. « Ce n’est pas impossible. Bien que ce soit difficile, je peux encore le faire. »

« Non, non, non. Pourquoi voudrais-je tuer mon grand-père ? La personne que je veux tuer est quelqu’un qui m’a déjà harcelée ! » dit Sun Ying’er.

« Oh ? Pas Martial Saint Jiang ? C’est dommage. Mais puisque c’est ton souhait, je le ferai sûrement pour toi. Cela peut aussi être considéré comme réaliser le destin entre nous. »

Liu Renfeng cligna des yeux, et l’expression sur son visage était extrêmement terrifiante. « Dis-moi, quel est le nom de cette personne et où habite-t-elle ? »

« Son nom est Wang Ying ! Le fils d’un bâtard ! L’Ombre de l’Ombre ! Il habite dans une villa sur la route Est Huang ! » Sun Ying’er donna l’adresse de la petite villa de la famille Wang de manière nonchalante.

« Je comprends. » Liu Renfeng hocha la tête en souriant. « Après avoir extrait ta racine d’esprit, je retirerai ton tissu cérébral et le garderai. »

« Pourquoi retirer ton tissu cérébral ? »

« Bien sûr, après l’avoir amené à toi… Ne veux-tu pas voir sa mort de tes propres yeux ? » « Tant que je connecte ton tissu cérébral au capteur visuel, tu pourras le voir de tes propres yeux. » « À ce moment-là, il s’agenouillera devant toi comme un chien mourant et te suppliera… »

Lotus Sun et Sun Ying’er : « … »

À ce moment-là, Liu Renfeng sourit de manière sinistre. « La scène à ce moment-là sera sûrement très intéressante. »

Lotus Sun et Sun Ying’er : « … »

Sun Ying’er ne put s’empêcher de frissonner en entendant cela.

Comme prévu, la femme folle devant elle était une véritable perverse..

Peut-être que lorsque Liu Renfeng a dit cela…

Elle ne s’était pas rendu compte que le danger était déjà arrivé..

Honnêtement, Wang Ying n’avait vraiment pas envie de venir.

Allongé sur le lit de Wang Ling, il avait les yeux fermés et observait la situation ici.

Il voulait voir Sun Ying « à la merci des autres ».

Il ne s’attendait pas à entendre les paroles arrogantes de Liu Renfeng.

Compte tenu du fait que tant de personnes avaient déjà agi, il avait décidé de ne pas intervenir.

Le jeune homme devait encore parler de vertu martiale.

Mais maintenant, il avait changé d’avis.

Liu Renfeng !

Il doit mourir !

Jeune homme, quelle vertu martiale !

Juste au moment où Liu Renfeng allait abattre son coup, une main se posa soudainement sur l’épaule de cette madame Feng.

Du point de vue de Sun Ying ‘ER’.

Elle ne pouvait pas voir le jeune homme qui se tenait derrière Liu Renfeng à ce moment. Son visage était rempli d’intention de tuer.

Mais elle reconnut la main en un coup d’œil.

C’était celle de Wang Ying..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !