Chapitre 867
====================

Chapitre 867 : Il y a un petit problème avec cette bataille…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Comme tout le monde le savait, si vous vouliez que Wang Ling sorte son trésor magique lié à sa vie, il fallait réserver à l’avance. Mais même si vous pouviez faire une réservation, en réalité personne ne pouvait faire sortir Wang Ling son trésor magique lié à sa vie… Pour Wang Ling, pratiquement chaque combat pouvait être réglé avec quelques gifles. Si cela ne suffisait pas, il en lançait simplement quelques-unes de plus.

Cependant, Wang Ling ne pouvait pas utiliser une méthode aussi simple et brutale qu’une gifle pour gérer ce Gu Shunzhi devant lui. L’autre était un gardien de l’ordre, ainsi que le plus fort parmi tous les gardiens de l’ordre ; il devait penser à la fierté de Gu Shunzhi. Wang Ling se considérait comme un gars assez réfléchi, même s’il n’avait pas encore de petite amie…

Lotus Sun s’était intéressée à lui au début, ce qui n’était qu’un coup de cœur de courte durée. N’était-ce pas arrêté après qu’il ne lui ait pas prêté attention ? Donc même Wang Ling lui-même ne pouvait pas dire si une fille l’aimait vraiment. Même avec sa capacité de lecture de l’esprit, il ne pouvait pas être sûr si l’attitude d’une fille envers lui n’était qu’une illusion passagère ou non.

En réalité, il était plus difficile pour lui d’attirer les gens avec sa nature plus recluse, n’est-ce pas ?

« Concentre-toi quand tu te bats, comment peux-tu t’évader comme ça ? » Gu Shunzhi fixa Wang Ling, les mains sur les hanches. Il resserra délibérément les Chaînes de l’Ordre, mais le garçon ne semblait pas ressentir de douleur, et ne fronça même pas les sourcils.

Après quelques secondes, Gu Shunzhi sentit les pupilles du garçon changer.

C’était une paire de pupilles avec une pression énorme que Gu Shunzhi n’avait jamais ressentie auparavant. Les pupilles du garçon devinrent d’un rouge profond avant de prendre la forme de pétales de fleurs. Un pouvoir de regard formidable s’abattit sur les Chaînes de l’Ordre, et le cuir chevelu de Gu Shunzhi devint instantanément engourdi, et il eut la chair de poule partout sur le corps.

Quel pouvoir de regard puissant…

Gu Shunzhi n’avait jamais vu ce type de pouvoir auparavant – il ne serait pas exagéré de l’appeler le plus fort de cette époque !

Il était incroyablement étonnant que le pouvoir de regard seul puisse générer une telle pression, sans qu’aucun sort de vue ne soit lancé.

Whoosh !

Au moment suivant, Gu Shunzhi sentit clairement ses Chaînes de l’Ordre être repoussées par une force puissante, alors qu’un ensemble complet d’armure spirituelle créée purement à partir d’énergie spirituelle se formait sur les bras et le corps du garçon !

Cette armure spirituelle était composée de molécules d’énergie spirituelle très denses, et Gu Shunzhi dut retirer ses Chaînes de l’Ordre pour le moment. Même en tant qu’arme divine, les Chaînes de l’Ordre n’étaient pas sans ennemi naturel. Après tout, elles étaient faites de cheveux raffinés, et craignaient profondément les molécules d’énergie spirituelle dense… Passer trop longtemps dans un tel environnement et les cheveux de Gu Shunzhi deviendraient secs et frisés, ainsi que gras ! Ils seraient endommagés !

Lorsque ses cheveux seraient endommagés, la puissance des Chaînes de l’Ordre serait considérablement réduite.

Bien sûr, les Chaînes de l’Ordre n’avaient généralement pas à craindre quoi que ce soit fait de molécules d’énergie spirituelle dense.

Après tout, en tant que trésor magique lié à la vie de Gu Shunzhi, les Chaînes de l’Ordre pouvaient se déplacer librement à travers l’espace cosmique – comment un simple objet fait de molécules d’énergie spirituelle dense pourrait-il affecter ses Chaînes de l’Ordre ?

Dans l’Encyclopédie de la Cultivation, l’unité de mesure de l’énergie spirituelle était la verge. Tout ce qui avait une densité d’énergie spirituelle d’un millier de verges ou plus dans un mètre cube d’espace était considéré comme étant chargé d’énergie spirituelle dense.

Lorsqu’une boule de molécules d’un mètre cube d’un millier de verges explosa, elle n’était pas moins puissante qu’une grenade hautement explosive.

En prenant l’Ancien Diable et le Général Yi comme exemples, à la fois la « Boule du Chaos » de l’Ancien Diable et l’« Épée de la Paume » du Général Yi, qui étaient les techniques qui les ont rendus célèbres, étaient des sorts qui dépendaient de la compression de molécules d’énergie spirituelle très denses.

La Boule du Chaos de l’Ancien Diable pouvait atteindre une densité d’un à deux millions.

La densité de l’Épée de la Paume du Général Yi restait stable à environ 2,2 millions.

La pression exercée lors des déplacements aller-retour à travers l’espace cosmique était généralement d’environ dix millions de molécules d’énergie spirituelle.

Les Chaînes de l’Ordre de Gu Shunzhi pouvaient se déplacer librement dans l’espace et supporter une pression allant jusqu’à vingt millions de molécules d’énergie spirituelle…

Étant donné l’identité de Gu Shunzhi en tant que gardien de l’ordre, ses Chaînes de l’Ordre possédaient une capacité d’analyse claire et pouvaient rendre visibles les données statistiques de toute substance qu’elles touchaient.

Juste maintenant, Gu Shunzhi a choisi de retirer les Chaînes de l’Ordre parce qu’il a vu une série de chiffres sur l’armure spirituelle de Wang Ling qu’il ne comprenait pas… Il y avait tellement de chiffres que même Gu Shunzhi ne pouvait pas les compter clairement, alors il a immédiatement retiré les Chaînes de l’Ordre.

Les Six Chemins Célestes observant la bataille à l’extérieur ne purent s’empêcher d’admirer.

« La puissance des Chaînes de l’Ordre est déjà insondable, mais l’Œil du Roi de Sa Majesté Ling est encore plus impressionnant ! » Soupira le Chemin Céleste de la Force avec émotion.

« L’Œil du Roi a le pouvoir de voir à travers la nature de l’univers. Son pouvoir de vision peut construire une armure spirituelle, et il possède des capacités défensives très redoutables. Cependant, en tant que le plus fort de tous les gardiens de l’ordre, Gu Shunzhi est aussi très observateur. Son Excellence Ling a à peine invoqué l’armure spirituelle avant que Gu Shunzhi ne retire rapidement les Chaînes de l’Ordre – sa réaction a été vraiment rapide, » dit aussi le Chemin Céleste du Temps.

Le Chemin Céleste de l’Esprit rit. « Tout cela n’est qu’un jeu au départ. En tant que gardien de trois ordres cosmiques, Gu Shunzhi est très méticuleux et extrêmement travailleur. Il n’y a rien de plus à dire sur Son Excellence Ling, alors nous devrions louer davantage ce gardien de l’ordre. Il peut être beaucoup plus faible comparé à Son Excellence Ling, mais avoir réussi à aller aussi loin est déjà une prouesse ! Nous devrions le féliciter pour cela ! »

« Oui, oui ! Il mérite d’être félicité ! » Les autres Chemins Célestes acquiescèrent en accord.

Mais après la fin de la bataille, ils décidèrent de faire rester Gu Shunzhi pour réparer la salle de réunion du Comité de Gouvernance du Chemin Céleste…

Un combat entre le gardien de l’ordre le plus puissant de l’univers et l’homme le plus fort de la dimension n’était pas totalement sans attrait… mais le Grand Chemin Céleste partageait tous la même pensée : après la bataille, dans quel état serait leur salle de réunion…

Après avoir invoqué l’armure spirituelle, Gu Shunzhi essaya de nombreuses techniques différentes.

Il utilisa l’étreinte du Chibaku Tensei, la secousse Shinratensei, le Banshō Ten’in, la Boule Spiralée 1… rien ne pouvait faire vaciller cette armure spirituelle. Toutes ces attaques pouvaient être qualifiées d’attaques dévastatrices, et les gardiens de l’ordre qu’il avait affrontés auparavant qui les avaient vues n’avaient pas pu y échapper… Cependant, ces compétences ne pouvaient même pas rayer cette armure.

C’était trop IMBA 2…

Il était impossible pour des sorts normaux de percer cette défense.

Alors… devait-il utiliser un sort super puissant ?

Gu Shunzhi fronça légèrement les sourcils en regardant Wang Ling.

Il vit que Wang Ling était également plongé dans ses pensées.

L’autre partie réfléchissait-elle aussi à comment le gérer ?

De l’autre côté, Wang Ling, qui était enveloppé étroitement dans l’armure spirituelle invoquée par l’Œil du Roi, fronçait effectivement légèrement les sourcils.

Il n’avait pas délibérément invoqué l’armure spirituelle…

Parce qu’il savait qu’une fois qu’elle serait invoquée, elle repousserait la plupart des attaques de Gu Shunzhi.

Mais qui aurait cru qu’après avoir activé son Œil du Roi, il possédait en réalité un mécanisme automatique de « protection du clone », l’enveloppant directement d’une armure spirituelle.

Wang Ling réfléchissait en effet.

Il réfléchissait à comment annuler l’armure spirituelle…