Chapitre 1220
====================

En surface, le général Yi avait déjà pris sa retraite, mais en réalité, il détenait encore une certaine puissance. À l’époque où le principal Chen était un élève de sept étoiles, le général Yi avait été son professeur d’escrime. D’un côté se trouvait son professeur qui lui avait rendu service, et de l’autre, le père du plus grand bienfaiteur du lycée No. 60. Comment devait-il équilibrer les deux, mettant le principal Chen dans une situation délicate ?

Impuissant, le principal Chen n’eut d’autre choix que d’appeler le vieux Antique. Parmi tous les enseignants de l’école, le Vieux Antique était une personne stable et responsable, et il avait toujours été l’une des personnes en qui le principal Chen avait le plus confiance. S’il devait quitter ce poste dans cent ans, le principal Chen envisageait même de laisser le Vieux Antique lui succéder en tant que prochain principal.

« Vieux Wang, que pensez-vous que nous devrions faire à ce sujet… »

« Sun Yiyuan est un homme d’affaires. Il pourrait accepter cela, mais il pourrait aussi poser certaines conditions. » Le Vieux Antique baissa la tête, pensif. Il était très difficile pour lui de deviner quelles conditions il pourrait avoir. Le groupe Water Curtain de Huaguo était aussi riche qu’un pays, et le vieux Sun, qui occupait une position élevée, avait presque obtenu tout ce qu’il voulait dans sa vie.

Il était vraiment difficile de prévoir ce dont une personne comme lui aurait besoin.

« Vous avez raison. » Le principal Chen acquiesça au point de vue du Vieux Antique.

« Personne n’est un étranger. Même M. Sun doit avoir quelque chose qu’il veut mais ne peut pas obtenir. »

Le Vieux Antique dit d’une voix profonde : « Tout ne peut pas être acheté avec de l’argent. »

Le principal Chen réfléchit un instant, puis se leva de son siège et ajusta ses vêtements. « Dans ce cas, je vous prie de m’accompagner. »

« J’ai encore des cours cet après-midi. »

« Trouvez quelqu’un pour me remplacer, ou dites simplement que vous êtes malade. Il est tout à fait normal que les enseignants de notre équipe sportive tombent malades tous les quelques jours. »

« Quand partons-nous ? »

« Maintenant ! »

Dans la ville de Songhai, l’après-midi, le ciel s’assombrit soudainement. Le ciel était couvert de nuages noirs, et la lumière et la clarté du monde entier semblaient être obscurcies, dans la tempête, le principal Chen et le Vieux Antique prirent la voiture du principal du lycée No. 60 pour se rendre au bâtiment du groupe Water Curtain de Huaguo.

« Il est si rare de voir un tel temps. C’est comme la fin du monde. » Le principal Chen tourna son regard par la fenêtre. La pluie tombait si lourdement que le pare-brise de la voiture ne fonctionnait plus du tout, et le conducteur ne pouvait que activer la barrière psionique pour empêcher la pluie d’entrer.

La barrière psionique était adaptée à un temps aussi extrême et pouvait aussi prévenir les accidents de voiture, mais l’inconvénient était qu’elle consommait beaucoup de carburant une fois activée. Pour économiser de l’argent sur l’essence, le principal Chen ne la faisait généralement pas fonctionner lorsqu’il sortait.

« N’oubliez pas de l’éteindre lorsque la pluie cessera plus tard, » dit le principal Chen au conducteur.

« Mmm… » Le conducteur hocha la tête, impuissant.

« Tu es trop avare. » Ria le Vieux Antique.

« Nous n’avons pas d’autre choix. Tu comprendras quand tu seras à cette position. Nous n’avons qu’une telle somme d’argent en tout. Nous devons encore la économiser. Nous ne pouvons pas la gaspiller. »

Dans le bâtiment du groupe Water Curtain de Huaguo, le grand-père Sun admirait quelques trésors de calligraphie sur son bureau. Le plaisir des pauvres résidait dans l’argent, tandis que celui des riches résidait dans la littérature et l’art. Ces trésors de calligraphie avaient tous été créés par le célèbre calligraphe moderne, Situ, le nom complet de la peinture de paysage parfaite en dix parties était en tout dix !

Grand-père Soleil avait payé un prix énorme pour acheter trois de ces dix trésors de calligraphie auprès d’autres collectionneurs. Debout sur le côté, Jiang Xiaoche ne pouvait s’empêcher de soupirer en son for intérieur. Il pensait que Wang Ling aimait manger des snacks de nouilles croustillantes, et que sa personnalité ressemblait un peu à celle de son grand-père.

En regardant l’heure, Jiang Xiaoche décida quand même de le rappeler. « Vieux maître, on dit qu’il est déjà en route. »

« Je savais que Chen Tianxiang ne pourrait pas se retenir et viendrait me chercher. » Sun Yiyuan sourit légèrement comme s’il avait tout sous contrôle. À Songhai, le groupe de la cascade d’eau de Huaguo avait des espions partout, même le moindre mouvement était dans leur portée. L’oncle assis à l’entrée du lycée n° 60 avec la crêpe et les fruits était en réalité un membre du groupe de la cascade d’eau de Huaguo.

« Vas-tu vraiment aider Yi Zhiyang ? »

« Ce petit gars est en effet assez pitoyable. Après avoir été battu par Rongrong à plusieurs reprises, elle est devenue autiste. Les attaques de Rongrong étaient effectivement un peu trop lourdes. » N’ai-je pas immédiatement demandé que tu envoies quelqu’un livrer le tonique après cet incident, pour ne pas laisser les autres en parler. « Nous avons déjà assumé la responsabilité des blessures physiques. » S’il y a un problème mental, ce n’est pas correct de le rejeter sur nous. »

Quand Sun Yiyuan dit cela, Jiang Xiaoche hocha la tête comme un poulet picorant du riz. « Maître a raison. »

Certains enfants de nos jours étaient en effet mentalement faibles. Peut-être à cause du complexe d’infériorité causé par les différences dans leur environnement familial, ou peut-être parce que leurs parents les avaient trop gâtés. Ils mourraient s’ils étaient lésés.

Manifestement, la situation actuelle d’Yi Zhiyang avait en fin de compte quelque chose à voir avec l’éducation du général Yi.

« On peut dire que ce Yi Zhiyang est inégalé dans le monde depuis sa jeunesse, et il a aussi reçu les véritables enseignements du général Yi. Depuis qu’il est jeune, il n’a jamais perdu un seul match… » Jiang Xiaoche dit.

« Ce n’est pas une bonne chose d’être trop lisse. Quand Rongrong grandissait, j’avais délibérément organisé la compétition avec de nombreux experts en étape de noyau d’or pour faire semblant d’être des experts en étape de fondation afin qu’elle perde plusieurs fois. »

« Maître est sage… » Jiang Xiaoche connaissait cela.

Ces personnes étaient envoyées pour lutter contre la jeune demoiselle, tout en veillant à ne pas lui faire de mal pendant le combat. La rémunération pour un combat était extrêmement élevée, comparable à son salaire annuel !

Cependant, Jiang Xiaoche ne comprenait toujours pas ce qui se passait avec Yi Zhiyang. « Maître, j’ai une question. »

« Vas-y. »

« Puisque tu peux te déguiser, pourquoi ne pas laisser les autres se déguiser en demoiselle et combattre Yi Zhiyang ? »

« C’est la partie la plus compliquée, » dit Sun Yiyuan. « Quand ce petit gars combattait avec Rong Rong, il utilisait le qi de l’épée sans limite. On dit que ceux qui combattent avec le qi de l’épée sans limite ont une odeur particulière sur leur corps. Seul l’utilisateur du qi de l’épée sans limite peut la sentir. » La technique de transformation ne peut pas tromper ce petit gars. »

En entendant cela, Jiang Xiaoche comprit instantanément.

Il soupira en son for intérieur que son maître avait une vision approfondie des choses. Pouvoir siéger à la tête du consortium et construire si bien le groupe de la cascade d’eau de Huaguo, il ne pouvait vraiment pas occuper cette position sans quelques compétences.

De plus, Jiang Xiaoche savait que la cultivation de son maître était en réalité très profonde, mais qu’il ne l’avait jamais montrée devant des étrangers. Même Jiang Xiaoche, qui l’avait assisté pendant tant d’années, n’avait jamais vu grand-père Sun faire un mouvement.

Quelques minutes plus tard, Jiang Xiaoche vit une indication de l’équipe de sécurité du bâtiment.

« Maître, ils sont arrivés. Ils sont en bas », dit Jiang Xiaoche.

« Invitez-les à monter. »

Sun Yiyuan fit un geste de la main. Il ne leva même pas les yeux et continua à fixer les quelques peintures sur son bureau.

De l’autre côté, Jiang Xiaoche s’apprêtait à organiser le travail lorsque le vieux maître Sun l’arrêta soudainement. « Attends. »

« Que veut encore le vieux maître ? »

« J’en ai assez vu de ces peintures. Sors-les et trouve quelqu’un pour en copier quelques-unes et me les envoyer. »

« À qui voulez-vous les donner ? »

« À ces quelques personnes encore. Garde ça secret. »

« Oui, vieux maître. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !