Chapitre 229
====================

Chapitre 229 : Je te veux !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ensuite, Wang Ling téléporta Wang Ming et les autres dans un entrepôt du quartier central qui était actuellement vide. C’était aussi un endroit plutôt bien situé, en plein centre du cercle de brouillard toxique.

Super Chen retrouva également connaissance après avoir subi la douleur des Dix Claques du Dragon de Wang Ming 1 .

Après avoir été violemment giflé, ses deux joues portaient des empreintes rouges de mains.

« Tu es réveillé ? » Wang Ming agita son bras. Ces gifles avaient fait mal !

Pour chaque action, il y avait une réaction égale et opposée. Gifler un corps en Établissement de la Fondation était bien plus douloureux que de gifler une personne ordinaire…

« Deuxième… deuxième frère ? » Super Chen remarqua sa salive sur le sol, et il semblait qu’il y en avait encore des traces sur l’épaule de Wang Ming, alors il se leva précipitamment. « Désolé, deuxième frère… quand l’entraînement militaire sera terminé, donne-moi tes vêtements et je te les laverai. »

« Laisse tomber, ce ne sont que des vêtements. » Wang Ming agita la main avec grandeur.

Super Chen n’avait aucun souvenir de ce qui s’était passé avant de s’évanouir. Il se rappelait seulement avoir fait un rêve très heureux de participer aux Jeux Olympiques pour la gloire de son pays ! C’était son rêve de toute une vie…

Mais pourquoi était-il soudainement tombé endormi à mi-chemin de l’entraînement militaire, et avait-il fait un rêve si agréable ?

Super Chen se gratta la tête, perplexe, et ne comprenait pas tout à fait.

En réalité, c’était l’un des effets du Grand Purificateur de Wang Ling. En plus de nettoyer le corps de tout poison, il pouvait aussi éliminer les pensées distrayantes.

Lorsqu’une personne n’était pas distraite par ses pensées, elle dormait naturellement très bien.

Parfois, à la maison, lorsque le Père Wang avait révisé son manuscrit jusqu’à en avoir assez, il faisait caster le Grand Purificateur par Wang Ling pour s’assurer d’un sommeil de qualité suffisante.

Wang Ming regarda l’expression perplexe de Super Chen et proposa une excuse qu’il avait préparée à l’avance : « Nous sommes tombés dans un piège tendu par un groupe de personnes il y a peu de temps, tu as été frappé par un brouillard qui t’a rendu étourdi, et tu as perdu connaissance. L’incident a déjà été résolu. »

« Ah, je vois ! » Super Chen comprit soudainement.

« Ouaf ! — » Un son d’aboiement se fit entendre.

Super Chen se retourna et regarda en bas ; ce n’est qu’à ce moment-là qu’il remarqua Loopy Toad. « Loopy Toad ? Pourquoi es-tu là ? »

« Nous avons contre-attaqué pendant que tu étais inconscient, et Loopy Toad a fait un excellent travail ! » dit Wang Ming en caressant la douce tête de Loopy Toad.

Super Chen était si excité qu’il serra Loopy Toad dans ses bras et l’embrassa. « Loopy Toad, tu es tellement cool ! »

Loopy Toad : « … »

Maintenant qu’il s’était ressaisi, Super Chen réalisa soudain qu’il y avait un problème.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il remarqua que le camarade Wang Ling avait disparu !

Après avoir placé Wang Ming et les autres dans un endroit relativement sûr, Wang Ling commença à se déplacer seul ; il ne pourrait pas agir librement s’il y avait d’autres personnes autour.

L’affaire avec la Porte entre les Mondes semblait être terminée, mais le méchant derrière tout cela n’était pas encore apparu.

Wang Ling avait en fait déjà une idée assez précise de qui était cette personne. Il pouvait compter sur ses doigts le nombre de personnes capables d’invoquer la Porte entre les Mondes dans ce petit monde.

Il avait vu de ses propres yeux l’esprit du diable que le vieux diable avait invoqué lors de son combat avec ce jeune homme de la Résidence Immortelle. Ce vieux diable avait tellement de tours dans son sac ; il devait certainement avoir plus d’un esprit du diable qu’il avait maîtrisé. Il était tout à fait possible qu’il sacrifie une multitude d’esprits du diable pour les convertir en énergie démoniaque, afin de l’utiliser comme source pour faire fonctionner la Porte entre les Mondes.

Ainsi, la clé pour Wang Ling était maintenant de localiser le vieux diable.

Cependant, l’aura de ce diable était trop bien dissimulée…

D’une part, Wang Ling devait s’assurer que les étudiants du petit monde ne soient pas au courant de ce qui se passait. D’autre part, il devait aussi éviter d’alerter les directeurs et les seniors dans la salle de conférence du monde extérieur. Cela allait être très difficile à faire.

De plus, il avait déjà pris une décision.

Lorsqu’il trouverait le vieux diable, il utiliserait une méthode similaire à « l’ébullition d’une grenouille », qui tuerait le vieux diable lentement mais sans bruit et sans provoquer de remous… bien que Wang Ming ait déjà bloqué son signal plus tôt, il n’était pas sûr de ne pas être réellement repéré par les personnes dans la salle de conférence.

Comme prévu, la façon royale de traiter ce type de diable rusé était de lui faire subir une mort lente !

Après avoir pris cette décision, Wang Ling se retourna et sortit de la ruelle sombre.

Mais il n’avait fait que quelques pas lorsqu’il s’arrêta brusquement, sentant un regard sur son dos.

Qui ?

Il fut un peu surpris, car il avait déjà confirmé plus tôt qu’il n’y avait personne à proximité !

« Pas mal, pas mal, tu as des sens très affinés, bien plus remarquables que la plupart des étudiants ici. »

Wang Ling tourna légèrement la tête. Du coin de l’œil, il vit un ancien avec une tête de hérisson blanc apparaître à une dizaine de mètres derrière lui. Le talisman lumineux enroulé autour du corps de l’ancien comme un serpent s’estompa lentement au moment où l’ancien se montra, flottant au gré des courants dans l’air…

Cette personne s’était en fait enveloppée dans les pouvoirs nomologiques de ce petit monde, et s’était complètement fusionnée avec son aura !

Dans une telle situation, personne ne devrait pouvoir le percevoir par des moyens ordinaires de perception spirituelle.

Wang Ling soupira immédiatement dans son cœur. Il avait mal calculé !

« Sais-tu qui je suis ? » L’ancien à la tête de hérisson sourit à Wang Ling.

Il était vêtu d’un habit d’exercice blanc avec une ceinture rouge nouée autour de la taille, qui flottait doucement dans la brise, donnant une forte impression de grand maître.

Quant à son identité, lorsque Wang Ling vit le grand caractère « Yi » sur le côté droit de la poitrine de cet ancien, il n’avait déjà plus l’énergie de le ridiculiser.

Il voulait vraiment demander à cet ancien : Es-tu de l’École du Hermite Tortue ou de l’École du Hermite Grue…

Mais, compte tenu de l’identité de cette personne, il ne posa finalement pas la question.

Puis, la scène tomba dans le silence.

Un moment plus tard, c’est encore l’ancien à la tête de hérisson qui prit la parole en premier, rompant le silence. « J’ai senti l’aura de la Porte entre les Mondes dans le petit monde plus tôt, mais quand je suis venu ici, l’aura avait soudainement disparu. »

Wang Ling : « … »

« Bien que je ne sois pas certain de ce qui se passe, je sens que la personne que je, ce vieux homme, cherche devrait encore être dans ce monde. Donc, cet ancien a observé en secret les événements de ce petit monde… et ce n’était pas long avant que je ne te remarque. En regardant ton uniforme scolaire, tu devrais être… un étudiant du Lycée n° 60 ? »

L’ancien plissa légèrement les yeux, et ses pupilles se mirent à tourner étrangement en fixant Wang Ling. « Ton niveau ne s’arrête pas seulement au stade de l’Ancrage de la Fondation, n’est-ce pas ? »

Lorsque le vieux dit cela, Wang Ling sentit son cuir chevelu devenir engourdi. Il avait vraiment été trop imprudent ! Il ne s’était pas du tout attendu à ce que le légendaire Général Yi se montre ici !

Allait-il être découvert ?

Wang Ling resta silencieux, choisissant de ne pas répondre.

« Tu ne peux pas me cacher ça… »

En remarquant cela, le vieux fixa Wang Ling avec un sourire. « En fait, tu es au stade du Noyau d’Or, n’est-ce pas ? »

Wang Ling : « … »

Voyant que Wang Ling ne disait rien, le vieux était encore plus certain d’avoir deviné juste. « Tu n’es qu’au Premier Grade Senior mais tu as déjà atteint le stade du Noyau d’Or ; tes perspectives d’avenir sont vraiment incalculables. »

Wang Ling : « … »

Le vieux sourit. « Je pense que tu es plutôt doué. Que dirais-tu ? Veux-tu devenir mon disciple ? Je te veux ! »

Wang Ling : « … »

Les anciens de nos jours sont-ils tous aussi directs ?