Chapitre 1569
====================

Groupe Huaguo Water Curtain.

Aujourd’hui, Jiang Xiaoche travaillait encore en heures supplémentaires car la journée touchait à sa fin.

Jiang Xiaoche fut convoqué par Grand-père Sun.

Sur la table de Grand-père Sun, il y avait toutes sortes de snacks, des popcorns aux saveurs différentes, et même un maître en desserts pour préparer des douceurs sur place.

Cette scène semblait familière à Jiang Xiaoche.

Il regarda instinctivement l’heure et fut perplexe face au comportement de Grand-père Sun.

Ce n’était pas l’heure de la Coupe du Monde.

Ce n’était pas l’heure de la Finale mondiale de la Kings League S99.

Ce n’était pas non plus l’heure des séries télévisées et des émissions de variétés que Grand-père Sun aimait regarder.

L’émission de variétés récemment populaire, « Frères qui font des histoires », était la préférée de Grand-père Sun.

Grand-père Sun était un vieil homme à la mode. Afin de suivre le rythme des jeunes et de mieux comprendre le marché des jeunes, il n’hésitait jamais à découvrir de nouvelles choses.

Cependant, cette programmation devant lui était rare.

« Xiao Che, assieds-toi, assieds-toi. Je craignais que personne ne m’accompagne pour regarder le match, » appela Grand-père Sun.

Grand-père Sun joua avec la Boule de Dharma sur la table, et l’image holographique tridimensionnelle apparut immédiatement dans le vide.

« C’est… » Jiang Xiaoche regarda cette scène avec une certaine hésitation.

Car la scène devant lui lui fit instantanément reconnaître une personne familière.

C’était ce joli garçon appelé Wang Ling…

« C’est la retransmission en direct du match de l’étudiant Wang Ling lorsqu’il est allé sur l’île de Sun en tant qu’échange étudiant, » expliqua le Vieux Sun.

Jiang Xiaoche resta un peu stupéfait. « Mais je me souviens que l’étudiant Wang Ling participe à une compétition à huis clos… »

En raison de ses liens avec l’île de Sun, Jiang Xiaoche connaissait en réalité certains aspects des affaires de l’île de Sun.

Lotus Sun avait été celle qui l’avait trouvé pour signer la commande de deux milliards de yuans avec la famille Fengnian de Sakai.

« Donc, ce vieux monsieur a aussi payé un prix, » dit Grand-père Sun.

« Un prix ? »

« L’organisateur n’est-il pas l’Alliance des dix mille écoles de l’île de Sun ? Ce vieux monsieur a accepté de les aider à investir au nom d’une grande compétition plus tard, c’est ainsi que j’ai pu obtenir cette vidéo. »

« … »

En entendant cela, le cœur de Jiang Xiaoche se sentit inexplicablement un peu amer.

« Mais maître, je ne comprends toujours pas pourquoi vous m’avez appelé ici… »

« Il n’y a pas de mais. Discuter avec moi fait aussi partie de la responsabilité de ton secrétaire. »

« Maître, je dois encore être avec mon partenaire aujourd’hui… »

« Ne me fais pas ça. Devant moi, tu veux encore faire semblant d’avoir une petite amie. Tu peux avoir plusieurs partenaires féminines, mais même aujourd’hui, tu restes un vieil homme solitaire. Ne fais pas comme si je ne savais pas. »

« … »

Ces mots furent comme un fouet qui fouetta profondément le cœur de Jiang Xiaoche, le laissant figé sur place.

Le vieux maître Sun dit, « Assieds-toi. Je suis venu te voir cette fois parce que je voulais regarder le match avec toi puis discuter tranquillement. Je pense que tu as toujours mal compris la camarade Wang Ling. »

« … »

En entendant cela, Jiang Xiaoche fut instantanément stupéfait.

Il avait pensé que personne d’autre ne saurait ce qu’il avait fait.

Mais il n’avait jamais imaginé qu’au final, il ne pourrait pas échapper aux yeux du vieux maître.

Le vieux maître Sun devant lui était celui qui l’avait le plus dissimulé.

« Assieds-toi, Xiaoche. » Sourit gentiment le vieux maître Sun.

« D’accord… »

La douceur dans ses yeux ressemblait à une brise de printemps, ce que Jiang Xiaoche ne pouvait refuser, mais en même temps, il se sentit très honteux.

Il n’osait pas regarder le vieux maître Sun dans les yeux.

Il venait de s’asseoir sur le côté.

En regardant, Jiang Xiaoche réalisa que ce match semblait un peu différent de ce qu’il avait imaginé.

Pourquoi cet étudiant local de l’île Sun ne cessait-il de lui donner des gifles en pleine figure…

En même temps, la bataille entre Wang Ling et Micang Weiming se poursuivait.

Honnêtement, au début, Micang Weiming avait résisté à l’idée de participer à un faux match.

Cependant, les conditions offertes par le buisson de Junshan étaient trop excellentes.

Avoir la possibilité d’étudier à l’étranger avait toujours été son rêve. Ses notes au lycée Sangtian étaient excellentes, et il recevait une bourse chaque année. Cependant, il n’était pas réaliste d’atteindre son objectif d’étudier à l’étranger avec ces bourses insignifiantes.

De plus, la chose la plus importante était qu’il n’y avait que peu de places disponibles chaque année pour partir à l’étranger. On pouvait les compter sur les doigts d’une main.

On disait que les meilleurs étudiants seraient sélectionnés.

Cependant, une fois mis en pratique, ces places étaient destinées à être réservées à ceux qui avaient des connexions.

Mikagura Weiming n’avait ni antécédents, ni pouvoir, ni argent. C’était un rêve de fou que d’obtenir cette place.

C’est pourquoi Mikagura Weiming avait fait des plans dès le matin.

Il savait clairement que participer à un faux match… était en réalité une chose très honteuse, mais il était toujours prêt à le faire.

Car à l’heure actuelle, il n’était rien.

La seule chose qu’il pouvait faire, c’était de supporter cela pour l’instant et devenir la pièce d’échec de quelqu’un d’autre.

Tant qu’il pourrait passer cette journée et respirer officiellement l’air libre de la nation Mixiu, tout en vaudrait la peine.

Et ce qu’il devait faire, c’était de supporter.

Pour participer à un faux match, il fallait faire semblant…

En regardant Wang Ling se faire gifler encore et encore par Mi Cang Wei Ming, ses pensées étaient inexplicablement compliquées.

La famille Wang, par exemple, était simplement composée de gens ordinaires, mais Wang Ling avait été élevé par ses parents Wang depuis son jeune âge et savait comment se contenter plus que quiconque.

Wang Ling n’avait jamais pensé à étudier à l’étranger.

Parce que le monde était la même lune, la lune ne serait peut-être pas plus ronde même s’il partait à l’étranger.

Mais ce n’était pas parce qu’il pensait ainsi que les autres pensaient la même chose.

MICANG Weiming voulait « se lever », obtenir de meilleures ressources, et utiliser ses propres efforts pour permettre à sa famille de vivre une vie meilleure.

Il n’y avait rien de mal à cela en soi.

« Pourquoi cette personne s’est-elle frappée elle-même ? » Devant la télévision, Zhou Ziyi ne comprenait pas.

« Il a probablement un accord avec l’une des parties et voulait faire tomber mon disciple avec lui lors du faux match. » Odd Zhuo prit une bande de poivre et de sel et la mit dans le bol de Liangzi.

Cette scène rassura un peu Liangzi, mais il vit ensuite Odd Zhuo prendre une autre bande et la mettre dans le bol de Zhou Ziyi.

Liangzi, les neuf temples : «… »

« La décision concernant le match sur l’île Sun est très simple. D’abord, elle se base sur la force de combat de base, et ensuite, sur la performance globale du match. Tant que la partie avec la force de combat la plus élevée est suspectée de faire preuve de complaisance, il est très facile de déterminer qu’il s’agit d’un faux match. Ensuite, les deux côtés seront disqualifiés. »

« Alors, l’étudiant Wang Ling ne sera-t-il pas très dangereux ? » Zhou Ziyi fixait intensément l’écran.

Honnêtement, s’il avait été dans une telle situation, il ne saurait sûrement pas quoi faire.

Il voulait voir comment Wang Ling allait gérer cela.

Wang Ling vit Mi Cang Wei Ming le gifler encore et encore, laissant des empreintes croisées sur son visage initialement fin.

Il l’avait frappé très fort, et ce n’était pas pire que Sakai.

Ces gifles sur son visage utilisaient en réalité la force intérieure, et Micang Weiming infligeait délibérément des blessures internes.

Mais Wang Ling pouvait en fait le sentir.

Micang Weiming ne voulait pas faire cela.

En se giflant, des larmes roulaient sans contrôle aux coins de ses yeux.

Ce sont des larmes silencieuses.

Ce n’était pas à cause de la douleur.

Wang Ling avait déjà tout compris au moment où il avait affronté Micang Weiming de front.

Zhupu Junshan avait demandé à Micang Weiming de faire semblant d’être mort après l’avoir blessé autant que possible… il avait délibérément laissé Wang Ling gagner pour que cela soit jugé comme un faux combat.

En d’autres termes, il existait plusieurs façons de juger un faux combat.

Mais Micang Weiming en avait choisi une.

Une qui ne blessait personne.

Car le résultat final était le même, il lui suffisait d’atteindre le but du faux combat.

Bien qu’il sache que c’était extrêmement injuste pour Wang Ling de choisir cette méthode pour étudier à l’étranger.

Même s’il ne blessait pas Wang Ling, il lui donnerait quand même une mauvaise réputation pour avoir combattu lors de la compétition factice.

Mi Cang Wei ne pouvait penser à aucun moyen de compenser cela…

Il n’avait d’autre choix que d’utiliser cette méthode.

Après tant d’années…

Il avait survécu ainsi.

Il n’avait ni pouvoir ni influence, et il avait dérivé avec les vagues sur cette petite île de cultivation juste pour que sa famille puisse avoir une vie meilleure.

En se giflant…

En même temps, un fort sentiment de honte et de résistance, ainsi que la solitude de combattre seul, surgissaient soudainement dans son cœur.

Cela fit pleurer Micang Weiming sans pouvoir le contrôler.

À ce moment-là, il vit Wang Ling s’approcher lentement de lui, les mains dans ses poches.

« Ne… Ne t’approche pas de moi ! Back-wave mulberry ! »

Son visage était tellement enflé qu’il ne pouvait pas parler.

Mais il criait dans son cœur.

Il pensait que personne ne pouvait comprendre son impuissance et sa solitude.

Mais en réalité, lorsque Wang Ling s’approcha lentement de lui et établit un contact visuel…

En un instant, Mikura Weiming sentit soudain son esprit devenir vide, et il perdit connaissance.

« Qu… Qu’est-ce que c’est… »

À ce moment-là, un univers vide apparut dans son esprit.

Il n’y avait pas une seule étoile dans cet univers sans limite, et il vit la silhouette solitaire de Wang Ling.

Son cœur fut instantanément ému.

Il ne pouvait pas imaginer la scène dans son esprit.

Il avait déjà pensé qu’il était la personne la plus solitaire au monde.

Mais il n’avait jamais imaginé que le jeune homme devant lui se sentirait bien plus seul que lui…

Ce sentiment d’impuissance, de solitude, et d’isolement se répandit comme un reptile, et soudain, l’esprit de Mikura Weiming devint vide.

Personne ne pouvait dire ce qui s’était passé…

Le corps de Mikagura Weiming devint mou, et il tomba en avant.

Wang Ling attrapa soigneusement son corps et le posa lentement à plat sur le sol.

Ce mouvement s’appelait le grand sort d’isolement…

C’était aussi l’un des sorts les plus doux dans le sort du Ciel Dao actuel de Wang Ling.

Il n’y avait aucun effet secondaire.

La victime ressentirait un sentiment de solitude d’un milliard à un, puis cesserait peu à peu de penser sous l’impact de cette solitude.

Ainsi, sans surprise, Mikura Weiming ferma les yeux.

Wang Ling fixa le jeune homme au sol, et son expression ne changea pas le moins du monde.

Avant de partir, il frappa Mikura Weiming avec une lumière spirituelle sur le visage.

Son visage enflé, presque déformé par le coup de Mikura Weiming, retrouva instantanément son aspect normal.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !