Chapitre 1730
====================

Il était clair que Shouchong, en tant que quelqu’un qui avait déjà été là auparavant, avait des fetishes particuliers dans le processus de tomber amoureux, mais cela ne signifiait pas que d’autres personnes auraient des fetishes spéciaux en amour.

De plus, Wang Ling ne pensait pas qu’il pouvait tomber amoureux du tout, encore moins avoir des fetishes.

Il n’arrivait tout simplement pas à s’imaginer amoureux.

Si il devait écrire un roman d’amour basé sur lui, même si ce n’était qu’un baiser avec une fille… la description passerait de « Ah ! Il s’avère qu’un baiser a le goût de fraise ou de myrtille sucrée ! » à « Ah ! Il s’avère qu’un baiser a le goût de poivre salé… »

Ce genre de scène était un peu trop excitant pour Wang Ling, et couplé à une légère phobie sociale, plus il y pensait, plus il devenait effrayé.

Une goutte de sueur froide coulait sur le front de Wang Ling à ce moment-là. Il ne disait pas un mot, mais fixait simplement Shouchong à travers le mur spatial dans l’espace de l’esprit de l’épée de Lotus Sun.

De l’autre côté, Shouchong semblait aussi l’avoir remarqué. Pour une raison quelconque, il sentit soudain un frisson parcourir sa colonne vertébrale… comme s’il était ciblé par une créature dangereuse.

Il rentra son cou et réalisa immédiatement qu’il avait peut-être dit quelque chose de mal.

Après tout, Lotus Sun n’était qu’une fille en première année de lycée. Une petite fille pourrait ne pas comprendre la sensation ardente d’être collés lorsque la relation atteignait la dernière étape du sprint final. Il était en effet encore trop tôt pour dire cela… il était en effet encore trop tôt pour dire cela.

Il était très tactful, et sourit simplement maladroitement avant de continuer à travailler avec Wang Ming.

« Tu es trop pressé. Quand il s’agit d’aider quelqu’un, il faut le faire étape par étape. Quand nous sortirons, il y aura tout le temps », dit Wang Ming.

« Mm… Je suis un peu impatient. »

Shouchong hocha la tête. « Alors, puis-je vous poser une dernière question, M. Ming ? »

« Quelle question ? » Wang Ming était curieux.

Shouchong se gratta les cheveux en désordre. « Quelle est exactement la relation entre Mademoiselle Lotus Sun et cette fille appelée Liangzi Jiugong ? »

« Quelle relation peut-il y avoir entre des femmes ? Bien sûr, ce n’est pas une rivale en amour, mais une meilleure amie. » Wang Ming ne put s’empêcher de rire.

« Ah, je vois… »

Shouchong comprit soudainement et le remercia rapidement. « Je comprends, merci, M. Ming. »

Comme prévu, tout était comme il l’avait deviné !

Comme prévu, la relation entre ces trois personnes était l’arène asura !

Wang Ming regarda l’expression quelque peu agaçante de Shouchong et, pour une raison quelconque, eut un mauvais pressentiment.

Mais pour l’instant, la plupart de son attention était toujours concentrée sur le mécha géant dans sa main, et il n’était pas distrait par trop d’autres choses. Bien que l’expression de Shouchong soit agaçante, il ne pensa vraiment pas trop à cela.

Pas possible…

Personne ne pensait vraiment que Lotus Sun et Liangzi Jiugong étaient des rivaux amoureux, n’est-ce pas ?

En même temps, après que Jingze et Yanyan se soient retirés de la petite villa de la famille Wang, ils retournèrent rapidement au bateau flottant du groupe Baobao en raison des blessures de Jingze.

SCB-L001 était blessé.

En tant que premier descendant de dragon à avoir été élevé avec succès, les blessures de Jingze attirèrent beaucoup d’attention. Depuis sa naissance, il n’avait presque jamais ressenti la sensation d’être blessé.

C’était aussi la première fois que Jingze était blessé. En somme, cela lui donnait une sensation étrange.

« Donc, c’est ça, la sensation de douleur… »

Dans le monde central enveloppé par la Foudre d’Or, il serra ses griffes de dragon et se baignait dans la foudre.

Le descendant du dragon pouvait utiliser la puissance des éléments naturels correspondant à ses attributs pour accélérer la récupération de ses blessures.

Cependant, à la surprise de Jingze, les deux coups de poing de Wang Nuan avaient l’effet de lui infliger de graves blessures, ralentissant ainsi son taux de récupération.

M*rde, que c’est énervant…

« Pourquoi as-tu fui tout à l’heure ? Si tu faisais cause commune avec moi, tu pourrais peut-être le battre. » Yan Lang tenait une glace et restait à côté de Jingze.

« Cet enfant est très dangereux. C’est le moment crucial pour la renaissance du Clan du Dragon… Je ne peux pas faire d’erreurs ni faire des choses dont je ne suis pas sûr, » soupira Jingze en expliquant.

Il ne voulait pas fuir comme une souris. En tant que descendant d’un dragon ayant hérité du pouvoir d’un grand dragon, c’était une honte pour le clan du dragon de fuir ainsi.

Les Guerriers du Dragon devraient mourir pour la bataille ! Pas se rendre à cause de la bataille !

Il rassembla ses pensées, Jingze se frotta l’espace entre les sourcils. « N’oublie pas Yan Li, nous avons un contrat de travail. Ici, nous suivons simplement le système des employés. Si nous ne sommes pas sûrs, nous pouvons choisir de partir selon les règles de la mission… »

« D’accord. » Yan ‘er plicota ses lèvres rouges. « Mais ce petit gars est vraiment intéressant. Même s’il veut partir, il aurait dû me laisser essayer juste maintenant. »

« S’il y a encore une chance, je te laisserai essayer. »

Jingze endura la douleur et esquissa un sourire.

Yan ‘er le critiqua sans pitié : « Ton sourire est tellement moche. »

« C’est ça… »

Le visage de Jing Ze était rempli d’embarras.

Il se rendit compte qu’après avoir rencontré Yan Yan, sa personnalité avait changé un peu sans qu’il ne s’en rende compte. Avant, il n’avait jamais souri à quelqu’un de cette façon.

Mais maintenant, Yan Yan était apparu.

Aussi peu qu’il veuille l’admettre, le fait était qu’il venait de décider de reculer. Une grande partie de cette décision était encore due à Yan Yan. Il ne voulait rien arriver à Yan Yan sous sa garde.

La blessure cette fois lui fit réaliser beaucoup de choses.

Il commença peu à peu à ressentir des émotions inconnues se former en lui.

En même temps, à cause de cette défaite, un esprit combatif s’était éveillé.

Cette famille Wang…

Ils ne doivent pas laisser cette famille survivre dans ce monde.

Sinon, lorsque le Clan du Dragon renaîtra à l’avenir, cette famille sera le grand ennemi du Clan du Dragon !

Weng !

À ce moment, sous le grondement continu du tonnerre dans le monde central du Puits Pur, dans le domaine réservé du descendant du dragon du lac pur, un rayon de lumière de lune brillante sembla percer l’univers, traversant l’horizon et se répandant avec une sorte de radiance sacrée.

La lumière des étoiles, parsemée d’une sorte de puissance du dragon immortel. Le lac pur et Yan Yan levèrent presque en même temps la tête, leurs yeux remplis d’étonnement.

« Seigneur Dragon de la Lune… »

Jingze et Yan Yan ressentirent tous deux l’aura de la lumière de la lune !

C’était l’odeur du Dragon de la Lune, l’un des trois grands leaders du Clan du Dragon !

Après que la lumière brillante de la lune soit tombée, elle se concentra rapidement et se rassembla lentement sur le corps de Jingze. En presque un instant, ses blessures furent guéries, et la puissance de la lumière de la lune afflua dans son corps pouce par pouce, s’infiltrant dans chaque cellule… et fit que Jingze sentit que la puissance psionique en lui était sans précédent pleine !

« Ton aura semble être devenue plus forte ! » Yan Li montra une expression de choc.

« C’est exact. C’est l’Éclat de la Lune Éternelle du Seigneur Dragon de la Lune. Il peut rapidement guérir des blessures, et dans le temps limité, il peut obtenir une puissance surpassant sa propre force de combat. »

Jingze lui serra la main. Il sentit qu’il avait été renforcé.

En même temps, son cœur ne put s’empêcher de devenir encore plus excité.

L’« Éclat de la Lune Éternelle » de Bai Zhe lui avait directement donné un boost de force draconique cinq fois supérieur à celle d’avant !

Si c’était ce genre de force…

Il était confiant de pouvoir complètement vaincre cette petite fille d’avant !

Ou même la capturer vivante en public !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !