Chapitre 1868
====================

C’était un appareil chaotique doté de fonctions spéciales. Il était très inhabituel, mais en réalité, il existait d’innombrables appareils chaotiques ayant des fonctions particulières dans l’univers. Il y avait toutes sortes de capacités.

Cependant, la plupart d’entre eux étaient inutiles et peu pratiques. En fin de compte, ils ne pouvaient être que décomposés en petits morceaux et raffinés en cristaux chaotiques pour aider les anciens dans leur cultivation.

Cependant, la fonction de ce bol de toutes choses vivantes était un peu inhabituelle ; il possédait en fait la capacité spéciale d’un « bol à trésor ».

Wang Ling pensait que s’il l’éclairait, la réplique de ce bol pourrait être bien plus puissante que la réplique.

Mais il n’était pas intéressé par ce bol ; même si les anciens allaient se disputer pour l’obtenir, ce n’était qu’un bol pour lui.

Dans le sort de la Voie Céleste, son « Grand sort de duplication » pouvait parfaitement réaliser la fonction de cette duplication.

Dans les quelques minutes qui ont suivi, Chen Yannan était chargé de livrer le bol à l’étage supérieur, dans la salle VIP qui s’intéressait au bol.

Les magnats dans la salle VIP avaient le droit de toucher et d’identifier le bol de près.

S’ils étaient intéressés, ils n’avaient qu’à allumer la lanterne de spiritualité rouge suspendue devant la porte. Après avoir injecté un peu d’énergie spirituelle dans la lanterne, celle-ci s’illuminerait complètement.

« Ce bol est très bon. La concentration du chaos est également appropriée, et il y a encore beaucoup de place pour l’amélioration. Si nous pouvons trouver un maître artisan d’armes pour le modifier, il aura un grand avenir », dit une vieille femme, qui était la maîtresse de secte de la Montagne Immortelle, Madame Shan Xiu.

C’était un compliment rare venant d’une figure puissante, ce qui piqua instantanément l’intérêt de tout le monde pour le bol.

Et juste au moment où Wang Ling pensait que quelqu’un allait faire une offre extrêmement exagérée…

Dans la salle principale en contrebas, un jeune homme en vêtements luxueux leva la main. « Je propose dix mille pierres spirituelles mixtes. »

En entendant cela, Wang Ling se coucha instantanément.

Dix mille pierres spirituelles mixtes ?

Il avait pensé que ce bol commencerait au moins à un million.

De plus, tout le monde sur place semblait porter beaucoup d’argent, des millions ou même des dizaines de millions à tout moment ; sinon, Zhang Zishou n’aurait pas pu en voler autant en une seule fois.

Wang Ling fut un peu surpris que les personnes en dessous n’aient proposé que dix mille.

« Les artefacts chaotiques sont-ils si bon marché ? » Wang Ying sentit aussi que c’était très magique, et demanda immédiatement.

« Ce n’est pas que les artefacts chaotiques soient bon marché, mais que les pierres spirituelles mixtes ont de la valeur. Tout le monde ici est une personnalité importante, donc il est normal qu’ils portent beaucoup d’argent, mais c’est le prix standard normal », répondit Zhang Zicao.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ling comprit enfin à quel point « Prodigieux » l’Empereur de l’Est avait été lorsqu’il avait directement demandé à Zhang Zi de miser 100 millions de pierres spirituelles mixtes sur cette salle VIP.

L’Empereur de l’Est sourit également. « L’essentiel, c’est que c’est le premier objet à être mis aux enchères. Le prix ne sera pas si élevé ; tout ce qui vaut la peine est à l’arrière. Ne regarde pas à quel point ces gens sont agités, en réalité, ils sont tous très rusés. »

« Alors, senior, j’ai une question ! La maison de vente aux enchères n’a-t-elle pas de prix de réserve ? » demanda Lotus Sun.

« Selon la Guilde de la maison de vente centrale, il n’y a pas de prix de réserve pour le premier objet à être mis aux enchères. Cela peut être considéré comme un avantage spécial de la maison de vente », répondit l’Empereur de l’Est.

Donc, c’était ça…

Les autres acquiescèrent silencieusement.

« Je propose 11 000 pierres spirituelles mixtes ! »

« 20 000 ! S’il vous plaît, ne faites pas de concurrence avec moi. Je suis déterminé à obtenir ce bol ! »

Cette fois, Wang Ling était complètement confus par les standards de tarification des temps anciens.

Il n’avait jamais pensé que les pierres d’esprit mixtes pouvaient être si précieuses..

À ses yeux, ce n’étaient que de simples pierres cassées flottant dans le chaos de l’univers, et il pouvait facilement en obtenir beaucoup avec une simple accolade dans le passé.

En écoutant les enchères continues en dessous, il battait aussi secrètement le cœur. Il ne savait pas combien il pourrait en vendre plus tard, et son cœur était rempli d’anxiété.

Finalement, ce bol a été acheté par un jeune homme dans la salle au prix de 160 000 pierres d’esprit mixtes.

Le deuxième objet était un crâne de bête divine. Tout comme le premier, l’enchérisseur, Liu Renwen, a été le premier à présenter le crâne en détail.

« Voici le crâne de la bête céleste à huit yeux, neuf queues, ailes d’acier, à quatre pattes, secouée par le tonnerre du Chaos Primordial de Jade Fire ! »

Après que Liu Renwen ait dit cela, Wang Ling, Lotus Sun, Wang Ying et Wang Zhen sont tous restés bouche bée.

Pourquoi cette bête divine pouvait-elle avoir un nom aussi long ! Pourquoi ne pouvait-elle pas avoir un nom court ? Il était vraiment impossible d’oublier une liste aussi longue !

Cependant, en tant qu’enchérisseur professionnel, Liu Renwen a quand même montré son attitude professionnelle.

« La foudre du Chaos Primordial de Jade Fire, le tremblement de terre du ciel et de la terre du tonnerre du Chaos Primordial, provenant du ciel de démon à ailes de feu, à huit yeux, neuf queues, ailes d’acier, bête à quatre pattes. Comme tout le monde le sait, c’est une bête divine de l’univers extrêmement rare. » De son sang génétique, une série de bêtes divines en ont évolué… Kun Peng, Qiong Qi, Bi Fang, etc., toutes liées par le sang. »

Liu Renwen a dit : « Aujourd’hui, nous avons obtenu cette pièce de Jade Fire, Chaos Primordial Lightning, tremblement de terre du ciel et de la terre, qui n’est qu’une petite partie du crâne de la bête à huit yeux, neuf queues, ailes d’acier, feu céleste, à quatre pattes du démon qui plane dans le ciel. Cependant, elle a aussi une valeur inestimable. » Elle peut être utilisée pour aider à la cultivation, et peut même être utilisée pour affiner ses propres artefacts magiques. Peut-être y aura-t-il des gains inattendus. »

« Le deuxième objet de la collection ne peut pas être augmenté de moins de 50 000 pierres d’esprit chaos à chaque fois. »

Dès qu’il a dit cela, tout le lieu est devenu un tumulte.

Immédiatement, une discussion animée a éclaté.

La maison d’enchères centrale était trop puissante ; ils pouvaient réellement mettre la main sur le crâne d’une bête divine aussi rare.

Le groupe a instantanément commencé à se frotter les mains.

Wang Ling a vu quelques personnes en dessous se lever comme si elles faisaient une comédie de groupe.

« Le crâne de la bête céleste à huit yeux, neuf queues, ailes d’acier, à quatre pattes, est quelque chose que je dois mettre la main dessus. Je vous donne 200 000 pierres d’esprit mixtes ! Frères Daoistes, si vous êtes prêts à céder, je vous en serai éternellement reconnaissant. »

« Hehe, tu penses que le crâne t’appartient si tu dis le nom correctement ? »

Quelqu’un qui n’était pas convaincu s’est levé et a dit. C’était comme s’il essayait de voir qui pouvait dire le nom le mieux. Il a lu le nom à une vitesse encore plus rapide. « Mon seigneur est très intéressé par le crâne de la bête céleste à huit yeux, neuf queues, ailes d’acier, feu céleste à quatre pattes. Il espère l’utiliser comme médecine ! » Quiconque ose le voler, une fois que vous quittez la région centrale avec le crâne, faites attention à votre vie ! » Je propose 280 000 pierres d’esprit mixtes ! »

« Seulement 280 000. Frère, ce n’est pas amusant de menacer les autres ici. Je propose 500 000. »

Un homme d’âge moyen a ri. Il avait une tête pleine de cheveux dorés, et ses vêtements étaient somptueux. D’après son aura, il semblait être une figure importante.

« Personne ne comprend mieux cette bête à quatre pattes que moi, la bête à quatre pattes de feu céleste, aux huit yeux, neuf queues, ailes d’acier et feu divin. Ce n’est qu’entre mes mains qu’elle peut révéler toute sa véritable valeur ! »

Lorsqu’il a dit cinq cent mille, Wang Ling a instantanément ressenti un peu de l’atmosphère riche d’une maison de vente aux enchères.

Maintenant, il pouvait le voir. Pour ces magnats divins. Peu importait vraiment combien d’objets étaient vendus ou leur prix.

Qu’ils soient chers ou bon marché, avant tout, ils devaient être imposants.

Parfois, le prix d’un objet était élevé non pas parce qu’il valait l’argent, mais surtout à cause des supérieurs.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !