Chapitre 1243
====================

Après être entré dans le corps de Wang Ling, la première étape de l’esprit virtuel était de contrôler son cerveau et de saisir l'[espace mental], puis de commencer à dévorer la volonté de Wang Ling.

Chaque cultivateur humain qui avait été envahi par l’esprit virtuel devait faire face à cette étape.

Et c’était l’une des raisons pour lesquelles ces cultivateurs humains étaient si capricieux et leurs tempéraments changeaient si radicalement.

L’invasion avait officiellement commencé.

L’espace spirituel des humains ordinaires n’était pas considéré comme grand.

Cela était lié au niveau de cultivation d’une personne.

Par exemple, la maîtresse dont le nom de famille était Liu, son espace spirituel n’était que de la taille d’une maison louée. Aux yeux de l’esprit du vide, c’était si petit qu’elle ne pouvait même pas étendre ses jambes.

Cependant, l’avantage était que l’espace spirituel était petit, donc il était plus facile pour lui de le contrôler… tant qu’il n’était pas ridiculement grand, ce qui n’était généralement pas un problème.

Les cultivateurs sur Terre n’étaient pas non plus ridiculement grands ; l’espace spirituel d’un véritable immortel n’était que de la taille de dix terrains de football.

L’esprit virtuel se glissa confiant dans l’espace spirituel de Wang Ling…

Puis, il fut complètement stupéfait par ce qu’il vit.

Car l’espace spirituel qu’il voyait était une mer d’étoiles.

Le ciel était rempli d’étoiles et d’innombrables planètes tournaient ici, s’intersectant, dégageant une brillance éblouissante que l’esprit virtuel ne pouvait pas voir la fin d’un seul coup d’œil.

C’était… l’Univers ?

L’Esprit du Vide fut instantanément terrifié… comment l’espace spirituel d’un cultivateur humain normal pouvait-il contenir tous les univers ?

N’était-ce pas encore plus excessif que leur grand maître du vide suprême ?

Non, il devait quitter cet endroit dès que possible…

L’esprit du vide réalisa que quelque chose n’allait pas. Il ne pouvait pas rester plus longtemps dans le corps de ce jeune humain, et il devait retourner dans le vide au plus vite pour rapporter cette affaire au Maître du Vide.

Personne n’aurait pu prévoir qu’un monstre de niveau universel se cacherait en réalité sur une planète inoffensive comme la Terre…

Mais à ce moment-là, il était déjà trop tard.

Car choisir d’entrer dans le corps de Wang Ling avait été une mauvaise décision dès le départ.

Cet esprit creux pensait qu’il pouvait encore s’échapper, mais en réalité, il avait été enfermé dans une cage humaine.

Le corps de Wang Ling était comme un mur de fer d’une cage, le verrouillant à l’intérieur !

« Tu ne peux pas t’échapper. » À ce moment-là, une voix froide retentit de l’univers. Elle ne venait pas simplement d’une direction… c’était comme si c’était la voix même de l’univers, et elle tirait sur le pouls de l’univers, quand elle sortit, l’esprit creux sentit une pression énorme.

Un jeune homme aux cheveux blancs, condensé à partir de particules de lumière infinies, apparut ici.

« Tu n’es pas lui… qui es-tu exactement… » l’esprit éthéré regarda nerveusement le jeune homme devant lui. Bien que ce jeune homme ressemblât exactement au propriétaire du corps à l’extérieur, l’esprit éthéré pouvait encore dire… ce n’était pas la même personne.

« Je suis son Ombre. » Wang Ying ouvrit les yeux et répondit indifféremment.

« Tu penses pouvoir me détruire ? » L’esprit creux fit comme s’il ne l’avait pas vu. « Même si tu as la capacité de m’enfermer ici, tu ne pourras peut-être pas me tuer… vous, créatures de bas niveau. Vous ne comprenez pas la signification des formes de vie. »

L’esprit creux sourit.

Il n’avait pas de corps physique.

Comme la lumière et le vent, il était difficile à capturer, encore plus à tuer complètement.

« Seul la magie peut vaincre la magie. » Wang Ying sourit.

Dans l’instant suivant, son corps se désintégra rapidement sous les yeux de l’esprit éthéré !

En un instant, l’ombre noire s’abattit, et les étoiles qui émettaient une lumière brillante furent enveloppées par des ombres infinies !

Wang Ying disloqua son corps, formant un hurlement d’ombre à grande échelle qui couvrait le ciel et la terre, comme s’il voulait engloutir tout l’univers.

La vision devant l’esprit éthéré s’assombrit rapidement. En très peu de temps, il fut déjà englouti par des ombres noires sans fin. Il avait l’impression d’être tombé dans un trou noir.

Cependant, il n’avait pas peur. Il trouvait simplement que les actions de Wang Ying étaient sans sens.

« Et alors ? » ria l’esprit fantomatique.

« Pas grand-chose, mais ainsi, je peux te tuer, » dit Wang Ying dans la seconde suivante. Il dissipa le Hurlement d’Ombre et regarda l’esprit fantomatique qui avait été recouvert par son ombre noire.

L’esprit fantomatique n’avait effectivement pas de corps physique, mais maintenant qu’il était recouvert par Wang Ying, tout était différent. Les formes de vie de haut niveau dont ils étaient fiers avaient été peintes en noir par l’ombre à ce moment-là.

À ce moment-là, Wang Ying pouvait facilement voir l’apparence réelle de l’esprit fantomatique. Ils ressemblaient à un ruban de soie pouvant s’étendre indéfiniment, flottant dans l’air. Cela évoquait la publicité pour le chocolat Dove d’autrefois.

Ce n’est qu’à ce moment-là que l’esprit virtuel réalisa que son corps noble avait été « souillé ». Il devint si en colère qu’il ressemblait à un chat hérissé, même la forme de son corps ondulait de haut en bas comme des ondes sonores. « Qu’as-tu fait à mon corps ? ! »

Il rugit en chargeant vers Wang Ying.

Wang Ying ne se souciait pas de deux unités de force de combat de la taille d’une paume. Mis à part le fait qu’il ne possédait pas l’œil du roi, sa force de combat était presque équivalente au corps réel de Wang Ling.

L’esprit creux devant lui pouvait être facilement traité en deux claques, mais Wang Ying ne pouvait pas vraiment le tuer ; le but de son revêtement était en réalité d’avertir l’esprit creux devant lui.

Tant qu’il atterrissait dans le corps de cet homme, peu importait à quel stade de la vie il appartenait ; il pouvait encore être tué et détruit !

Face à l’attaque de l’esprit creux, Wang Ying leva calmement la main et frappa avec précision le « Ruban » qui volait vers lui avec 15 % de sa force.

L’esprit fantomatique poussa immédiatement un cri de douleur, et en même temps, il cracha une substance noire de son corps.

Wang Ying en déduisit qu’il s’agissait du sang de l’esprit fantomatique.

Le sang de l’esprit fantomatique était à l’origine incolore, mais après avoir été recouvert par son ombre, même son sang était teinté de noir.

« Tu n’es plus une forme de vie de haut niveau. Tu as déjà de la couleur et une forme, et tu peux même être frappé par moi. »

Wang Ying regarda l’esprit creux. Son expression ne semblait pas comme s’il regardait une forme de vie de haut niveau.

C’était un regard qui regardait des déchets.

« La gifle d’il y a un instant, tu devrais avoir ressenti la peur de la mort. »

« Même si je te laisse revenir au vide maintenant, ton maître pensera que tu es un déviant et te supprimera sans pitié. »

Ces deux courtes phrases firent que l’esprit creux se sentit encore plus terrifié.

Il croyait totalement ce que Wang Ying disait.

Avec son apparence actuelle hideuse, même s’il revenait, il serait sûrement ostracisé.

« Je vais te donner une chance. Réponds à une de mes questions. Quand la réponse sera donnée, je retirerai le revêtement de ton corps et te laisserai repartir, » dit Wang Ying à l’esprit creux.

L’esprit creux n’avait pas d’issue. « Que veux-tu demander… »

Wang Ying dit : « Qu’est-ce que tu cherches exactement en envahissant la Terre ? »

L’esprit du vide resta silencieux.

Il pensait qu’il s’agissait d’une sorte de question.

Cette affaire devait être mise en surface tôt ou tard.

Tant qu’elle ne touchait pas à la question du Seigneur du Vide, il pouvait y répondre.

« Nous cherchons la clé de la porte du vide. Seul le grand enfant du vide est qualifié pour être cette clé », dit l’Esprit du Vide.

« Tu ne peux pas ouvrir la porte de l’autre côté ? Tu as vraiment besoin d’une clé ? » Wang Ying était perplexe.

L’esprit virtuel dit : « Nous avions convenu que tu ne poserais qu’une seule question ! »

« Désolé, c’est ma faute. »

Wang Ying s’excusa.

Au moment suivant, il leva la main. « Alors tu peux aller en enfer. »

Sur ce, Wang Ying agita sa paume — puissance à 200 % !

La force de la grande paume secoua l’espace de l’univers.

En un instant, l’esprit virtuel fut complètement disloqué.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !