Chapitre 1009
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Père et fils se sont enlacés et ont tremblé inconsciemment pendant un bon moment. Père Wang a alors faiblement demandé d’une voix douce : « Maman ? Maman… es-tu toujours là… »

Après un long moment, il n’y eut toujours pas de réponse.

Sa mère avait cessé de le gifler, mais Père Wang ressentit soudain une sensation de perte.

« Elle a probablement quitté… » Le vieux Wang poussa un long soupir. « L’esprit de ta mère va et vient comme il lui plaît : parfois il apparaît soudainement, et parfois il disparaît tout aussi soudainement. Qui sait où il va… »

« Papa, cela fait combien de temps que ça dure ? » Père Wang ne put s’empêcher de demander.

« À la fin du septième jour après le décès de ta mère… »

« Cela fait presque vingt ans… » Père Wang était étonné.

« C’est ça… Ta mère m’a rendu visite de temps en temps au cours de ces vingt dernières années. » Le vieux Wang sourit amèrement. « Mais elle ne va nulle part ailleurs, elle hante uniquement cette maison. Maintenant, tu comprends pourquoi j’ai emménagé chez toi ? Ce n’était pas seulement pour éviter les entretiens de mariage organisés par ta tante Wang… »

Le nez de Père Wang piqua et il fut proche de verser des larmes. « Ne dis pas plus, papa, je comprends ce que tu ressens… »

Être battu par sa femme était une caractéristique des hommes de la famille Wang…

En réalité, dans la petite villa de la famille Wang, Père Wang avait aussi assez peur de Madame Wang…

Les deux hommes se blottissaient comme deux brins d’herbe pleurant dans une tempête, se pliant pitoyablement au vent.

Madame Wang : « Alors… devons-nous faire venir Ling Ling pour vérifier ? »

« On ne peut pas faire ça… Quel chasseur de fantômes irait attraper sa propre grand-mère ? »

« Alors, que devons-nous faire maintenant ? »

« Puisque maman veut rester ici, alors la laisser… De plus, je suis sûr qu’elle n’est pas un esprit vengeur ou autre. » dit Père Wang. « Ces deux gifles tout à l’heure étaient assez fortes ! C’est comme quand j’étais méchant à l’époque. La douleur est la plus forte dans la seconde qui suit la gifle, et une empreinte rouge apparaît sur la joue. Elle ne laissera pas de cicatrice, et s’estompera très rapidement. Le plus important, c’est combien de temps la gifle peut durer : ta joue aura l’impression de brûler légèrement, ce qui peut durer jusqu’à quarante-huit heures au maximum. »

Le vieux Wang et Madame Wang : « … »

Père Wang dit avec un peu de nostalgie : « Personne dans le monde ne gifle aussi bien que maman. » (À ce moment-là, Père Wang ne savait pas que Wang Ling avait déjà hérité de sa grand-mère ce qui avait sauté une génération…)

Après avoir compris pourquoi le vieux Wang craignait les entretiens de mariage, Père Wang cessa de poser des questions ce soir-là.

Principalement parce qu’il n’osait pas…

Dieu savait si sa mère décédée le regardait depuis un coin. Et s’il ouvrait un placard pour la trouver accroupie à l’intérieur comme Toshio dans The Grudge ? Quelle peur ce serait ?

Le vieux Wang alla se coucher tôt cette nuit-là. Fatigué d’une longue journée de voyage, et avec la tante Wang qui le harcelait à propos des entretiens de mariage, il était déjà dépassé. Le village de la mer était assez paisible la nuit et la sécurité publique y était excellente : les gardes du comité du village patrouillaient chaque nuit. Le taux de criminalité était pratiquement nul, et le nombre d’affaires criminelles survenues dans le village de la mer au cours des dernières décennies pouvait être compté sur les doigts d’une main…

Madame Wang prépara le lit et commença à faire ses soins de la peau. C’était quelque chose qu’elle avait appris à apprécier après être devenue femme au foyer. Quand elle était encore écrivain, elle ne faisait pas beaucoup attention à sa peau. Maintenant qu’elle n’écrivait plus et qu’elle avait abandonné ses lecteurs, elle avait plus de temps pour prendre soin d’elle.

Mère Wang a versé un peu de lotion pour la peau dans sa paume et l’a étalée uniformément avant de tapoter doucement son visage. « Que penses-tu que nous devrions faire concernant l’affaire de papa ? »

« Quoi d’autre pouvons-nous faire ? On peut probablement oublier le mariage arrangé. Avec maman qui passe de temps en temps, papa passera sûrement ses dernières années seul. » Père Wang sourit amèrement en faisant défiler distraitement les nouvelles sur son téléphone. Il était content d’avoir terminé une réserve de chapitres avant de revenir ici ; avec toutes ces choses embêtantes qui surgissaient dans sa ville natale, il n’aurait vraiment pas pu taper un seul mot.

Après avoir jeté un coup d’œil aux nouvelles locales, Père Wang posa le téléphone distraitement.

Il réfléchit intensément à l’affaire du vieux Wang : le problème principal était maintenant de trouver comment régler cela une bonne fois pour toutes. Après avoir mis fin au mariage arrangé pour son père, Père Wang, en tant que fils, devait encore trouver un moyen de faire renoncer la tante Wang elle-même à l’idée de marier Old Man Wang.

« Hé… devrions-nous… » Juste à ce moment-là, Mère Wang prit une banane sur la table et l’éplucha.

Père Wang fut effrayé par le comportement de Mère Wang. « Nous ne devrions pas… Tante Wang pourrait être un peu curieuse, mais nous ne pouvons pas la tuer. La dépouiller ou quoi serait trop cruel ! »

Le visage de Mère Wang était un peu rouge. « À quoi tu penses… Tu sais exactement ce que je veux dire… »

Père Wang : « Tu veux dire… »

Mère Wang : « Ling Ling est maintenant adulte et peut se débrouiller tout seul. Que dirais-tu… si on avait un autre enfant… »

Père Wang secoua la tête. « Non ! Absolument pas ! »

Père Wang était vraiment un peu effrayé.

Ils avaient un enfant, et la Terre était presque détruite…

Si ils en avaient un deuxième, l’univers n’exploserait-il pas… ?

« Tu as dit avant que l’incapacité de Ling Ling à se contrôler était en grande partie liée à ses émotions. Il a toujours été trop tendu ; si on pouvait lui donner un frère ou une sœur, il pourrait être un peu plus insouciant à l’avenir. Ne serait-ce pas une bonne chose ? »

Mère Wang sourit, et son expression devint progressivement froide en regardant Père Wang. « Ou alors tu dis… que tu ne veux pas avoir un bébé avec moi ? Tu veux avoir un bébé avec quelqu’un d’autre ? »

Père Wang leva les mains ┗( ́?∧?`)┛ . « Votre Majesté, vous m’avez mal compris… »

Il voulait… mais il n’osait pas !

« Alors c’est bon. »

Mère Wang ricana. « Si je tombe enceinte, l’attention de tante Wang sera probablement détournée ; elle veut simplement que nous ayons plus de personnes dans notre famille Wang. »

Père Wang sourit. « À quoi tu penses… Ce n’est pas si facile de tomber enceinte… Ling Ling n’a pas été conçu immédiatement à l’époque ! »

« Si une fois ne suffit pas, il suffit d’essayer encore quelques fois. »

« … »

« Pourquoi tu es distrait ? Pourquoi ne te mets-tu pas au travail ? »

« Tu veux le faire ce soir… ?? Papa se repose, et l’isolation phonique ici n’est pas géniale ! » Père Wang fut surpris.

« Si on cherche du plaisir, il faut aller jusqu’au bout. »

« Tu es si coquin… »

En même temps, à l’Autel de l’Eau dans le Palais des Miroirs, Wang Ling, qui s’approchait de l’autel, tressaillit soudainement.

Un sentiment étrange et indescriptible monta en lui.

Il leva les yeux vers le ciel comme s’il réfléchissait à quelque chose.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Wang Ming regarda Wang Ling.

Wang Ling demanda calmement : « Qu’est-ce que ça fait d’être un frère ? »