Chapitre 920
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsque Guo Ping dit cela, Wang Ling se souvint soudainement d’une période il y a six ans où Wang Ming passait particulièrement souvent à la villa, et il s’enfuyait toujours aux toilettes quand il en avait l’occasion. En y regardant de plus près, il était probable que Wang Ming était allé aux toilettes pour collecter les cheveux de Wang Ling… Wang Ling se lavait les cheveux tous les jours. En plus de prendre une douche chaque soir, il se lavait les cheveux dans l’évier chaque matin.

Parce qu’il se lavait les cheveux si assidûment, il laissait toujours tomber une ou deux mèches… En entendant Guo Ping mentionner soudain cela, Wang Ling comprenait enfin le secret et la motivation impure de son frère idiot à l’époque.

En réalité, Wang Ling avait depuis longtemps eu le sentiment que Wang Ming semblait un peu sournois durant cette période, et il pensait que Wang Ming était après ses snacks de nouilles croustillantes. Mais chaque fois que Wang Ming trouvait une excuse pour aller aux toilettes dans la salle de bain attenante à Wang Ling, la réserve de snacks de nouilles croustillantes de Wang Ling ne diminuait jamais, alors Wang Ling a fini par cesser d’être aussi méfiant… Qui aurait pensé que la cible de son frère idiot était en fait les cheveux que Wang Ling perdait en se lavant…

Wang Ling ne pouvait pas imaginer ce type penché au-dessus du drain de la salle de bain, en train d’arracher des cheveux avec un crochet en métal – qui sait à quel point son expression devait être vulgaire quand il faisait ça ! En fait, ce que Wang Ling ignorait, c’était que Wang Ming avait utilisé les cheveux en trop qu’il avait enlevés pour fabriquer une figurine, qui était enfermée dans un coffre-fort dans son bureau de recherche.

C’était une version de Wang Ling de la poupée Barbie, dont les cheveux étaient faits à partir des mèches que Wang Ming avait soigneusement collectées.

Si cette “poupée Barbie” était utilisée comme source d’énergie, elle alimenterait la consommation d’énergie sur des centaines de millions d’années-lumière dans l’espace, au minimum…

“Alors, c’est toi qui nous a invoqués ?”

“Je n’en ai pas la capacité – c’était le Seigneur des Étoiles de Divine Dao Star. Son plan est de confiner la personne la plus puissante de la Terre sur Divine Dao Star, puis de lancer son plan pour engloutir la Terre.” En disant cela, le regard de Guo Ping balaya tout le monde. Il savait que la personne la plus forte de la Terre, selon la légende, se trouvait dans ce groupe, et que les autres avaient été entraînés dans cette histoire.

Comme prévu, ce problème vient encore de moi, n’est-ce pas ?… Wang Ling poussa un soupir.

En y réfléchissant, Wang Ling vit Guo Ping se tourner pour regarder Bai Qiao. “Mademoiselle, êtes-vous la personne la plus forte de la Terre selon la légende ?”

Bai Qiao jeta un coup d’œil à Wang Ling du coin de l’œil, réfléchit un instant, puis hocha la tête. “C’est ça ! C’est moi !” Elle ne révéla pas la vérité, non pas parce qu’elle craignait la force de Wang Ling.

Mademoiselle Bai Qiao n’était pas comme ces filles coquettes qui “suivaient leur cœur”.

Au contraire, Bai Qiao était plus pragmatique – elle pensait que Wang Ling était son patron, alors cela ne lui faisait pas de mal de porter le wok un peu…

“Alors, en quoi consiste exactement ce plan pour engloutir la Terre ?” demanda Bai Qiao, en croisant les bras.

“Cela concerne les origines de Divine Dao Star… Y compris le temps où j’ai dérivé ou été amarré dans l’espace, il m’a fallu presque un an pour atteindre Divine Dao Star, et encore un autre pour apprendre les bases de la langue Divine Dao utilisée sur cette planète.”

En organisant ses pensées, Guo Ping dit : « J’appelle cette énergie inhabituelle utilisée sur Divine Dao Star la puissance divine. C’est une source d’énergie spéciale qui se développe en dévorant d’autres sources d’énergie. Au fil des années, le Seigneur de l’Étoile de Divine Dao a utilisé son pouvoir pour dévorer de nombreuses planètes habitées, drainant leurs sources d’énergie jusqu’à l’épuisement afin de renforcer son propre moi. Il veut faire de Divine Dao Star la plus forte de tout l’univers, et cette fois, la nouvelle cible du Seigneur de l’Étoile est la Terre… »

« La bataille des balles ? » Super Chen pensa soudain à un jeu téléphonique.

« Tu peux le voir comme ça, » dit Guo Ping ; il avait entendu parler de ce jeu.

À l’époque, il avait dérivé dans l’espace avant d’arriver sur Divine Dao Star, et avait été encore plus bloqué à cause de la barrière de la langue.

Beaucoup de gens pensaient qu’il était mort…

Mais bien que Guo Ping n’ait pas été sur Terre toutes ces années, il recevait toujours les dernières nouvelles et les renseignements scientifiques via le terminal de données dans le laboratoire.

Seul sur une planète extraterrestre, il menait une vie très prudente. La culture, la langue, et le mode de vie étaient totalement nouveaux pour lui. Pour Guo Ping, un étranger de la Terre, c’était tout simplement comme être en prison. Si une personne qui avait été en « prison » pendant longtemps ne comprenait pas ce qui se passait dans le monde extérieur et ne pouvait pas se réintégrer dans la société après sa sortie, elle deviendrait folle !

« Jeune dame. »

À ce moment-là, Guo Ping regarda Bai Qiao. « Si nous voulons sauver la Terre, la seule chose que nous pouvons faire maintenant est de négocier avec le Seigneur de l’Étoile – il ne nous reste pas beaucoup de temps. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? Divine Dao Star est si loin de la Terre et aussi si grande – même s’il voulait venir engloutir la Terre, ce ne serait pas si facile, » dit Fang Xing.

« Non… Le clone de Divine Dao Star est déjà dans le noyau de la Terre… »

« Quoi ? »

« C’est comme des aimants qui se tirent l’un vers l’autre, » dit Guo Ping. « Le clone de Divine Dao Star résonne avec la puissance divine de l’étoile principale. Selon mes calculs, tant que le clone peut extraire la moitié de la puissance divine de l’étoile principale et l’étendre, il pourra engloutir la Terre petit à petit de l’intérieur… »

« Tu as dit négocier – comment ? Se rendre en échange de l’immunité ? Ou y a-t-il une autre façon ? » demanda Bai Qiao. « Oh, oui, mon nom de famille est Bai, je m’appelle Bai Qiao. »

« Il y a une autre façon. »

Guo Ping dit : « Actuellement, il y a deux façons de gérer cela. Première : découvrir la formule pour convertir la puissance divine en puissance spirituelle, et finalement convertir la puissance spirituelle en qi spirituel en utilisant notre équipement spécialisé. De cette façon, nous pouvons compléter le qi spirituel sur la Terre et résoudre le problème du manque de qi spirituel à l’avenir. Mais il y a deux problèmes avec ce plan : je n’ai calculé qu’un dixième de la formule, et l’équipement dont j’ai besoin est encore sur Terre… »

« … »

« Deuxième, après avoir négocié avec le Seigneur de l’Étoile pour se rendre et obtenir l’immunité, nous trouvons un moyen pour que les deux étoiles coexistent pacifiquement autant que possible. Mais je ne peux pas être celui qui conclut cet accord. De plus, ce Seigneur de l’Étoile ne voudrait pas négocier avec un inconnu comme moi. Cependant, si Mademoiselle Bai se porte volontaire, nous pourrions avoir une chance… »

« … »

« Y a-t-il seulement deux façons ? »

« Oui, seulement deux… » Guo Ping soupira. « J’ai été témoin de la puissance du Seigneur de l’Étoile de Divine Dao de mes propres yeux. Sa force n’est pas dans la même dimension que celle des habitants de la Terre ou du Domaine des Dieux… Nous ne sommes que des fourmis pour le Seigneur de l’Étoile. »

Pas nécessairement. Il pourrait y avoir une troisième voie. À ce moment-là, Fang Xing et Bai Qiao levèrent tous deux la tête et parlèrent en chœur.

Une troisième voie ? Qu’est-ce que c’est ? Guo Ping resta un instant perplexe.

Le battre.

À ce moment-là, une voix se fit entendre dans la tête de Guo Ping.

Il vit alors le jeune homme aux yeux de poisson mort, qui était resté debout à l’arrière du groupe tout ce temps, le regarder.

Battez le Seigneur des Étoiles…

Ce jeune homme lui parlait-il ?