Chapitre 2059
====================

Chapitre 2050 : Le but de l’ancêtre taoïste Wang dans son plan (1/86)

Si vous ne pouviez pas le battre, alors rejoignez-le ; c’était la loi immuable de toutes choses. Cependant, en tant que l’un des meilleurs bêtes divines sous l’ancêtre taoïste Wang, la bête dévoreuse de tonnerre qui venait de la même secte que Lord Gray fog… la vitesse à laquelle la bête dévoreuse de tonnerre avait admis sa défaite était encore plus rapide que ce que Wang Ling avait imaginé.

Après tout, ce putain de marmotte pensait qu’il était juste de lutter longtemps au début, et ce n’est que récemment qu’il avait complètement compris comment sortir de son état de petrification auto-imposée…

L’attitude lâche de la bête dévoreuse de tonnerre contrastait fortement avec celle de l’autre.

C’était aussi une bonne chose.

Selon Wang Ling, au moins, il pouvait éviter une bataille inutile, et en ce moment, la meilleure protection pour la terre ancestrale de la famille Sun était de l’éviter autant que possible.

C’était la première fois qu’il venait chez quelqu’un d’autre, et strictement parlant, la terre ancestrale de la famille Sun était en fait la tombe ancestrale du fondateur. Ce gars avait directement déterré la tombe ancestrale lors de sa visite, peu importe, cela ne semblait pas très bon…

S’il venait à vraiment détruire la terre ancestrale de la famille Sun, Wang Ling ne savait même pas comment y remédier. Il était évident que simplement la réparer et utiliser des trésors magiques ne suffiraient pas à exprimer ses excuses…

À ce moment-là, Wang Ling retira sa pression spirituelle et cessa délibérément de faire pression sur la bête dévoreuse de tonnerre. Il lança un regard à Lord Gray fog pour lui demander.

Ce n’était pas trop stupide, et il comprit immédiatement.

Lord Gray fog serra ses petites griffes avec un regard méprisant. Il secoua ses jambes en regardant la bête dévoreuse de tonnerre devant lui, “Old Lei, penses-tu que quelqu’un peut être le mont de Ling Zhenren ? Allez, faites la queue. Au fait, pourquoi es-tu dans la terre ancestrale de la famille Sun ? Tu n’as pas été enfermé sur l’Étoile de la Tribulation ?”

La bête mangeuse de tonnerre se tenait la tête dans ses mains, l’expression sur son visage était aussi un peu désespérée. “J’ai cultivé durement sur l’étoile de la tribulation, et la dernière chose dont je me souviens, c’est que Lord ancêtre Dao m’a trouvé et m’a forcé à entrer en hibernation. Quand je me suis réveillé, c’était maintenant.”

“En d’autres termes, tu ne sais même pas quand tu es entré dans la terre ancestrale de la famille Sun ? Tu es resté en hibernation jusqu’à ce que je te pique dans le derrière ?”

La bête mangeuse de tonnerre hocha la tête. Sa tête ronde de ours avait un air innocent. Wang Ling pouvait sentir que son souffle était stable et que son énergie spirituelle était stable, et ses paroles avaient un certain degré de crédibilité, ce qui prouvait qu’il ne mentait pas.

Cependant, Wang Ling ne comprenait toujours pas pourquoi l’ancêtre taoïste Wang avait envoyé la bête mangeuse de tonnerre dans la terre ancestrale de la famille Sun ?

De plus, la bête mangeuse de tonnerre s’était hibernée entre la tombe du Chevalier gardien de la montagne et la cinquième carte, ce qui équivaut à être enterrée dans le sol. Elle avait hiberné pendant des milliers d’années, et strictement parlant, sa situation était très similaire à celle de Sun Ru, c’était juste que la période était plus longue que celle de Sun Ru.

La Mangeuse de tonnerre était également complètement confuse par la situation devant elle. Elle regarda Wang Ling, clairement perdue.

Après un long moment, ses yeux ronds fixèrent la marmotte devant elle, et son expression tressaillit légèrement. “Ton contrat avec l’ancêtre Dao a déjà…”

« Tousse, tousse, je n’ai pas rompu le contrat de mon propre chef. Parce que je suis mort une fois, le contrat a été automatiquement annulé. Donc maintenant, j’ai un nouveau propriétaire. » En disant cela, le seigneur Gray Fog plissa les yeux et demanda en retour : « Quant à toi, il semble que tu ne sois plus lié par le contrat. »

« Il semble que l’ancêtre Dao l’ait rompu pour moi. Je me souviens qu’avant de m’endormir, il m’a dit que si je me réveillais et rencontrai la première personne capable de réprimer ma force, je pourrais le reconnaître comme mon nouveau maître. »

« … »

Honnêtement, cette fois, Wang Ling était complètement dépassé.

Il réalisa que l’ancêtre Dao Wang devenait de plus en plus confus.

C’était quoi ce truc…

La carte du cadavre réel suprême lui avait appris beaucoup sur les êtres éternels, puis l’avait amené à prêter attention au Cube Rubik du Ciel… maintenant, même une monture lui avait été attribuée…

Mon Dieu, est-ce un cadeau spécial pour lui ?

C’était totalement inutile.

En mettant de côté le fait qu’il ne pourrait pas utiliser l’équipement et les montures que l’ancêtre Dao Wang lui avait donnés, même s’il devait les utiliser, un artefact magique aléatoire provenant du pantalon du trésor de son roi serait déjà un objet très impressionnant.

Wang Ling possédait même un artefact du chaos de niveau cinq, un de niveau création !

Bien qu’il n’y en ait pas beaucoup.

Chacun était plus puissant que l’autre.

C’était juste que cette chose était très destructrice et trop compliquée à faire fonctionner, alors Wang Ling méprisait de l’utiliser. En tout cas, elle était déjà extrêmement destructive, alors autant le faire lui-même.

Bien sûr, Wang Ling avait ses propres considérations chaque fois qu’il agissait, car peu importe comment il le faisait, le coût d’animation de toutes sortes de scènes célèbres serait un problème.

Si il utilisait la magie, cela causerait inévitablement de gros dégâts au terrain, ce qui était en fait très difficile à dessiner. Le public serait sûrement mécontent s’il le dessinait grossièrement, mais si le dessin était agréable, le coût exploserait instantanément.

Bien sûr, en considérant l’effet du dessin, il était aussi possible de le faire soi-même, mais c’était en réalité un gros problème quand il s’agissait de le faire. Par exemple, dans une animation en deux dimensions, un combat continu nécessiterait généralement un instructeur en arts martiaux, car le réalisateur lui-même ne connaissait pas les arts martiaux, et ce n’est qu’en comprenant les principes des arts martiaux qu’il pouvait compléter le storyboard et guider le dessin ultérieur.

Au final, même s’il pouvait le dessiner, le budget pour cette série de combats serait incommensurablement élevé.

Bien sûr, Wang Ling n’avait pas à se soucier de réduire les coûts pour l’animation, car le plus gros problème était que le montant total d’argent n’était en réalité pas aussi élevé que tout le monde l’avait imaginé.

Il ne pouvait rien y faire, il ne pouvait que prendre les choses étape par étape. S’il ne pouvait vraiment pas le faire, il prévoyait d’informer l’original et le producteur du combat ; au moins, il faudrait doubler la somme !

Revenons au sujet principal.

Lorsque Wang Ling réalisa que les diverses actions de l’ancêtre Dao Wang pouvaient avoir été intentionnellement envoyées comme équipement, il sembla instantanément penser à beaucoup de choses…

Il ne dit rien, mais utilisa ses yeux pour faire signe au brouillard gris de continuer à creuser le tunnel.

Lorsque les innombrables bassins d’éclairs connectés à la cinquième carte de la terre ancestrale de la famille Sun furent ouverts, Wang Ling sembla soudain comprendre pourquoi l’ancêtre Dao Wang avait prévu que la bête mange-tonnerre soit ici.

Il regarda la bête dévore-tonnerre et lui fit signe de sortir.

Au moment où son corps blanc comme neige et lourd sortit du tunnel, l’éclair qui roulait et clignotait constamment dans le vide des innombrables bassins d’éclairs sur la cinquième carte devant eux fit instantanément retentir un tonnerre assourdissant, d’innombrables éclairs roulant s’abattirent du ciel. Leur cible était claire, et ils ressemblaient à des chaînes de punition divine qui fonçaient droit sur la bête dévoreuse de tonnerre.

La bête dévoreuse de tonnerre ne réagit pas beaucoup à cette scène. Après tout, comparé aux éclairs sur l’étoile de la Tribulation, tout dans les milliers de bassins d’éclairs n’était rien par rapport à ce qui se passait sur l’étoile de la tribulation.

Boum !

Lorsque la Tribulation du Tonnerre frappa précisément la bête dévoreuse de tonnerre, son corps blanc maladroit ne bougea pas du tout. Non seulement elle n’était pas blessée par la Tribulation du Tonnerre, mais même sa fourrure devint instantanément brillante à cause de la pluie d’éclairs, elle scintillait.

Pour les autres, la frappe d’éclair mortelle sur son corps était comme une fourniture nutritive précise.

« Comme prévu », murmura Wang Ling à ce moment.

« De quoi parle Ling Zhenren ? »

« C’est l’ancêtre Dao Wang. » Wang Ying comprenait ce que Wang Ling pensait, il ricana. « Maintenant, il semble que cet ancêtre Dao Wang vous ait sous-estimé un peu. Non seulement il continue d’envoyer ces équipements et montures inutiles, mais il semble avoir fait des arrangements clairs pour le chemin à venir. »

« Directeur Ying, tu veux dire… »

« Exactement, c’est ce que je veux dire. »

Répondit Wang Ying : « Il a placé la bête dévoreuse de tonnerre entre la cinquième carte et la tombe du chevalier gardien de la montagne. Il a calculé le chemin que nous prendrions afin que la bête dévoreuse de tonnerre serve de paratonnerre pour nous. »

« Une telle chose… » Le visage de l’immortel Toya était rempli d’étonnement en entendant cela.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !