Chapitre 55
====================

Chapitre 55 : Le Chat Immortel

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Chaque fois que Wang Ling rencontrait des problèmes à l’école, sa première pensée n’était pas de demander de l’aide à d’autres élèves ou enseignants. Bien qu’il soit admettant que c’était en partie parce qu’il était un peu tsundere, c’était en réalité parce qu’il n’y était tout simplement pas habitué.

Il n’était pas habitué à demander à d’autres personnes de faire quelque chose pour lui. Il était habitué à être seul, et même lorsqu’il rencontrait des problèmes, il les résolvait toujours silencieusement lui-même.

Pour lui, demander de l’aide à d’autres élèves ou enseignants n’avait jamais été une option qu’il avait envisagée.

Bien sûr, dans une situation d’urgence comme celle-ci, il mobiliserait parfois une sorte de horde spéciale.

Il pouvait s’agir des abeilles qui bourdonnaient parmi les fleurs, des petites fourmis qui pouvaient se faufiler partout… ou des chats errants qui rôdaient dans l’enceinte de l’école… en tout cas, les hordes que Wang Ling rassemblait n’étaient jamais humaines.

En réalité, que ce soit des abeilles ou des fourmis, elles avaient leurs limites. Bien qu’elles soient nombreuses, leur faible intelligence spirituelle limitait leur efficacité, ce qui rendait difficile pour Wang Ling de les contrôler. Cependant, aussi mélodieux que votre cithare, cela ne servait à rien si vous jouiez pour une vache 1.

Ainsi, les chats errants qui se rassemblaient par deux ou trois dans l’école faisaient jusqu’à présent partie du groupe peut-être le plus habile que Wang Ling ait jamais développé.

Pour tous les chats errants, en dehors de la recherche de nourriture, du sommeil, du bain de soleil et de la vie généralement banale qu’ils menaient toute la journée, une autre chose cruciale qu’ils devaient faire était de trouver une organisation appropriée et de grandir en bonne santé sous la garde de leurs leaders.

Après avoir vécu en tant que vagabonds pendant un certain temps, tous les chats errants finiraient par réaliser la triste vérité qu’il n’y avait aucun officier de déneigement de crotte prêt à les accueillir. Ils devaient donc abandonner leur petite attitude tsundere et s’envelopper dans la chaleur d’un groupe d’autres chats ayant vécu la même expérience.

De nos jours, un chat errant qui n’appartenait à aucune organisation ne pouvait même pas obtenir un morceau de poisson salé séché !

Telle était la dure vérité de la société féline.

En conséquence, bien que la plupart des chats errants semblent indisciplinés, ils sont en réalité strictement disciplinés. Ils sortent se promener à une heure précise et reviennent à la base secrète à une heure précise, afin que tout malfaiteur pouvant se cacher dans l’obscurité n’ait aucune occasion de leur faire du mal.

En résumé, ce groupe de chats errants, sans la protection des officiers de déneigement de crotte, était en fait très uni.

Les chats errants du district de Peiyuan, par exemple, appartenaient tous à différents groupes, et il existait à la fois compétition et coopération entre eux. Le monde des chats peut sembler très détendu et indolent, mais en réalité, ce n’était pas aussi simple que ce que les gens pouvaient penser. Ils avaient leurs propres problèmes, comme semer le chaos, se battre et être confinés à un territoire… bien sûr, ils avaient aussi leurs propres croyances.

Ces innombrables groupes de chats errants, de toutes formes et tailles, partageaient tous la même croyance en une existence en particulier — le Chat Immortel.

Il y a beaucoup de légendes transmises à propos du Chat Immortel, et bien qu’elles paraissent quelque peu exagérées, il y en a quatre auxquelles tous les chats croyaient, car il y avait eu de nombreux témoins dans ces cas, et beaucoup de vieux chats errants pouvaient en témoigner.

La première légende ! — L’origine du Chat Immortel !

Déjà, beaucoup de chats ne se souvenaient pas de la première apparition du Chat Immortel. Ils savaient seulement qu’il était apparu soudainement, apparaissant et disparaissant au hasard. Souvent, il était apparu brusquement, entouré de brume, et impressionnait les chats par son attitude immortelle.

Au fil du temps, c’est ainsi que le titre de Chat Immortel est venu à lui.

La deuxième légende ! — La performance du Chat Immortel après son apparition !

Ce n’était pas simplement une question de la manière mystique dont il apparaissait, mais davantage de son comportement inné, sage et digne. De plus, presque tous les chats se souvenaient des événements spectaculaires qui avaient accompagné son apparition.

Tout d’abord, il avait balayé seul le système d’égouts sous le district de Peiyuan de toutes les souris sur cinq mille kilomètres autour, créant ainsi suffisamment d’espace de vie pour de nombreux chats faibles et sans défense !

Les souris se reproduisaient beaucoup plus vite que les chats, à un taux de plus de dix pour un, tandis que la plupart des chats errants n’avaient pas de compagnons… avec le temps, la population de souris avait dépassé celle des chats. Si ce n’avait été pour le Miaulement Immortel, les chats n’auraient pas eu assez d’espace pour vivre, encore moins pour établir une base dans les égouts.

Il ne fait aucun doute que sa première performance avait énormément bénéficié aux chats.

À cette époque, les souris du district de Peiyuan s’étaient dispersées et avaient fui, certaines même s’étaient évanouies sous la pression spirituelle du Miaulement Immortel ; celles-ci étaient ensuite récupérées par les chats errants comme réserves de nourriture.

Deuxièmement, le Miaulement Immortel avait popularisé le concept de gestion d’équipe parmi les chats errants à cette époque. C’est grâce à cela que les chats errants avaient désormais leur propre maison, même sans un officier pour déblayer les excréments pour les soutenir ; la base que les chats errants avaient installée dans les égouts était leur maison maintenant, et c’était grâce à un système de gestion d’équipe réglementaire que chacun d’eux pouvait lever la tête, sortir la poitrine et ignorer complètement le mépris des chats domestiques pris en charge par des officiers déblayeurs.

La troisième chose qu’il avait faite était de chasser la « Bande des grands chiens » du district de Peiyuan, qui se délectait à intimider les chats errants. À cette époque, cette bande de chiens errants menée par un husky avait été terrifiée par le Miaulement Immortel au point de perdre la tête, et n’avaient même pas osé pêter en s’enfuyant.

La troisième légende ! — Le retrait du Miaulement Immortel.

Après avoir accompli ces trois choses, le Miaulement Immortel avait progressivement disparu de la vue des chats du district de Peiyuan. Les chats errants organisaient spontanément toutes sortes d’efforts de recherche, certains même se cachaient dans les arbres en surveillant 24h/24 et 7j/7, juste pour avoir un aperçu en personne.

Malheureusement, tous leurs efforts avaient été vains. Il n’était jamais réapparu, comme Lei Feng aidant une vieille dame à traverser la rue et disparaissant sans laisser de trace après cela.

Mais malgré cela, le Miaulement Immortel restait une présence inébranlable dans le cœur de tous les chats errants du district de Peiyuan, et cette foi s’était même répandue au-delà du district.

On peut dire que la foi culturelle pratiquée par les chats errants dans d’autres districts avait été profondément influencée par les chats du district de Peiyuan.

Enfin, la quatrième légende ! — L’apparition du Miaulement Immortel.

Les opinions parmi les chats errants sur l’apparence du Miaulement Immortel étaient diverses.

Certains chats pensaient qu’il s’agissait d’un mutant spirituel formidable, puissant et musclé, aussi grand qu’un humain, mesurant cent quatre-vingts centimètres de haut.

D’autres disaient qu’il s’agissait d’un robot extraterrestre venu du futur, avec un corps bleu dodu et un nez rouge respectable, et que la brume qui entourait le Miaulement Immortel à chaque apparition était très probablement produite par son moteur à vapeur intégré…

Naturellement, toutes ces suppositions sur son apparence étaient peu fiables.

Les vieux chats errants avaient déjà déterminé à quoi il ressemblait depuis longtemps.

Un vieux chat né avec des pupilles inhabituelles avait déjà vu à travers cette brume de ses propres yeux…

La véritable apparence du Miaulement Immortel était celle d’un chat persan noir et blanc…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !