Chapitre 2064
====================

La tyrannie de Qiao Yanyuan dépassait quelque peu l’imagination de tous. Il déploya ses ailes de dragon et coupa sans effort le bras du numéro six.

Cela fit immédiatement que le numéro six mit un masque de douleur, car il semblait être celui qui avait été blessé la dernière fois !

En tant que plus jeune membre du clan sacré, surnommé « Fantôme Six », il suggéra immédiatement au roi sacré d’éviter toute catastrophe future. Afin de consolider la force du clan sacré et de maintenir la stabilité de l’étoile sacrée… il pouvait sélectionner deux nouveaux protecteurs parmi les saints de première classe inférieure et les promouvoir au rang de Roi Saint en leur insufflant le pouvoir secret du Clan Saint.

Ainsi, le nombre actuel de protecteurs sous le trône du Roi Saint était passé de six à huit. Avec deux personnes pour le soutenir, le fantôme six pensa que même s’il se battait à nouveau à l’avenir, ses chances d’être blessé seraient moindres.

Cependant, il ne s’attendait pas à ce que Qiao Yanyuan ne lui fasse aucun cadeau et lui coupe directement le bras dans la salle sacrée, répandant son sang partout dans la salle sacrée.

Et cela, devant le Roi Sacré !

À ce moment-là, les huit grands venerables sacrés avaient tous une expression de choc sur le visage. La perte d’un bras au royaume de l’ancêtre humain n’était qu’une douleur physique. Cela ne devait pas être une grande affaire pour les six venerables sacrés, mais les actions de Qiao Yanyuan provoquaient le clan sacré, et c’était après que le Roi Sacré leur eut conseillé de faire la paix.

C’était une gifle à tout le clan sacré !

Mais Qiao Yanyuan avait le capital pour le faire.

Les six grands royaumes du royaume de l’ancêtre, commençant par le royaume de l’ancêtre Dao, suivi par l’ancêtre humain, l’ancêtre de la Terre, l’ancêtre du Ciel, le roi ancêtre, et l’immortel ancêtre… Chacun de ces royaumes était séparé par un énorme écart.

Il y a dix mille ans, même si le Ciel Dao créa Daoist Wang et l’Ancêtre Dao, qui étaient extrêmement puissants, l’ancêtre Dao à cette époque venait tout juste d’entrer dans le royaume de l’ancêtre. Il était la première personne dans les légendes à atteindre le royaume de l’ancêtre.

Si l’Ancêtre Dao Wang était encore en vie, il ne savait pas à quel niveau du royaume de l’ancêtre il pourrait atteindre maintenant.

Ils étaient le seigneur sacré du clan sacré, un expert du royaume de l’ancêtre humain. Les trois travaillant ensemble ne pouvaient même pas faire vaciller le Yuan Shen détaché de Qiao Yanyuan.

Cela prouvait que Qiao Yanyuan était au moins un ancêtre de la Terre, ou même un expert du royaume du Roi Ancêtre !

« M. Qiao n’a pas salué notre étoile sacrée et a continué à attaquer mon Seigneur sacré après que j’ai essayé de médiation. Se pourrait-il que vous intimidiez notre clan sacré ? »

Après un long silence, le Roi Sacré prit enfin la parole. Sous le masque d’or, les yeux du Roi Sacré émettaient une lumière éblouissante. Même la cape éternelle derrière lui changea de couleur, montrant la colère du Roi Sacré, toute la salle sacrée fut instantanément enveloppée d’une pression et d’une majesté énormes.

Cependant, il n’attaqua pas directement Qiao Yanyuan car le Roi Sacré savait très bien qu’à part la soi-disant mise en garde, le but principal de la visite de Qiao Yanyuan cette fois était de faire bonne impression devant son clan sacré.

Par conséquent, il était extrêmement important de renforcer sa prestige.

S’il ne se souciait vraiment pas de son identité de Roi Sacré, puisqu’il avait la capacité de couper le bras du royaume de l’ancêtre humain avec ses ailes de dragon, alors il aurait la capacité de couper directement la tête de Ghost Laoliu.

Dès que Qiao Yanyuan fit son mouvement, le Roi Sacré remarqua que le Seigneur Sacré sous ses ordres semblait un peu insuffisant.

Après le départ de Qiao Yanyuan, il devait continuer à étendre ses capacités.

À ce moment-là, il a seulement exprimé son mécontentement mais n’a pas fait de mouvement. En réalité, il ne voulait pas perdre directement toute décence avec Bai Zhe.

« Roi Sacré, veuillez vous calmer. Ce n’était qu’un match d’entraînement. »

« Hehe, à mon avis, Monsieur Qiao cherche plutôt des ennuis. »

« Pardonnez ma franchise, mais s’il cherchait des ennuis, les huit saints du Roi Sacré mourraient tous dans la Salle Sacrée. »

Qiao Yanyuan parla d’un ton dominateur, ses yeux remplis de froideur. Il était difficile de croire qu’il n’était qu’une âme immortelle.

Après avoir parlé de manière si méprisante, il ouvrit la main et tira le bâton d’un Maître Sacré devant lui.

« Impudent ! Rends-le immédiatement ! » dit anxieusement le Maître Sacré n°1 à qui son bâton avait été enlevé.

« Tais-toi. N’est-ce pas déjà assez embarrassant ? »

Le regard du Roi Sacré était rempli de mépris alors qu’il faisait immédiatement taire le Maître Sacré n°1. « Tu ne peux même pas tenir ton bâton correctement… Je réglerai ça avec toi plus tard. »

« Roi Sacré, veuillez vous calmer… » le groupe de saints s’agenouilla un par un, et leurs actions étaient synchronisées.

Qiao Yanyuan visa l’extrémité du bâton vers le vide comme une javelot, puis ouvrit son corps et le lança, en même temps un sourire mystérieux apparut sur son visage. « C’est notre première rencontre. Voici mon cadeau à votre altesse, le Roi Sacré. »

Boom !

Le bâton qu’il lança perça le mur du ciel du Palais Sacré et s’envola dans le ciel. Ensuite, le bâton s’arrêta soudainement et transperça l’objet mystérieux caché dans le ciel.

« Il y a vraiment quelque chose… » les Saints furent aussi surpris. Cet objet mystérieux était caché dans le ciel au-dessus de leur palais sacré, mais aucun d’eux ne l’avait remarqué.

« C’est… » à ce moment-là, le Roi Sacré plissa les yeux et commença à s’interroger sur l’origine de cet objet mystérieux.

« La légende dit qu’il existe 49 paires des pupilles les plus puissantes de l’univers, nées du chaos primal. Chaque paire de pupilles possède un pouvoir spécial. »

Qiao Yanyuan regarda la viande hachée qui descendait du ciel, il sourit et dit : « Comme vous pouvez le voir, cette pupille qui tourne au-dessus de l’étoile sacrée est la pupille Dao 03, aussi connue sous le nom d’œil de l’esprit vrai dupliqué. Son apparence est argentée blanche, et ses pupilles sont en forme de croissant. Elle possède une capacité de duplication puissante. »

« Il est très rusé. Il a dupliqué le signal de la pupille 03 de l’univers, essayant d’attirer l’attention des races de l’univers qui convoitent également la pupille de l’univers pour la race sacrée. »

Qiao Yanyuan expliqua : « Non seulement cela, il a aussi fait simuler la puissance spirituelle des créatures de l’étoile sacrée avec la pupille 03. C’est pourquoi il a pu la faire paraître fausse afin qu’aucun d’entre vous ne puisse la détecter. Et c’est aussi ce qu’on appelle ‘ceux du milieu sont confus’. »

Ces mots prirent encore en compte une certaine face du Roi Sacré, apaisant quelque peu la colère du Roi Sacré.

Qiao Yanyuan poursuivit : « En tant qu’allié, c’est mon cadeau au Roi Sacré. Bien que nous ne puissions rien faire à ce Wang pour le moment, du moins pour l’instant, il a perdu une paire des yeux les plus puissants de l’univers. Cela affaiblit aussi sa force de combat globale. »

« Alors, savez-vous où se trouvent les yeux restants ? » demanda le Roi Sacré en plissant les yeux.

« De tels objets légendaires dans l’univers sont au même niveau que les miracles de l’univers. Ils sont aussi chanceux. Il est impossible de les trouver. L’univers est trop vaste, qui sait où ils sont dispersés. »

« Mais ce roi a entendu dire que ce gamin est très doué pour collectionner des cartes. Il a l’habitude de les collectionner. Peut-être qu’il a les yeux les plus puissants d’un autre univers sur lui. » Le Roi Sacré réfléchit.

Lorsque Qiao Yanyuan dit cela… il ne put s’empêcher de rire. « D’accord, même s’il les possède vraiment… il est impossible de toutes les rassembler. C’est un objet légendaire dans l’univers. Je refuse de croire qu’il peut rassembler toutes les quarante-neuf paires. Hehe, s’il y parvient, je les écraserai à nouveau… »

Le Roi Sacré rit. « Alors, aujourd’hui, l’esprit primordial de M. Qiao a quitté son corps et a envahi la salle sacrée de notre clan sacré juste pour nous aider à sortir un œil ? »

« Bien sûr, il y a autre chose. »

Qiao Yanyuan dit en souriant : « Quoi qu’il en soit, cet œil n° 03 est suspendu au-dessus de la salle sacrée depuis un certain temps. Je crains qu’un bon nombre de races cosmiques, également intéressées par l’œil cosmique, aient déjà reçu le signal et soient en route vers l’étoile sacrée. »

Le roi saint dit : « S’ils veulent envahir notre étoile sacrée, je les détruirai tous sans hésiter. »

« C’est la deuxième chose pour laquelle je suis venu voir le Roi Saint. »

Qiao Yanyuan croisa les bras derrière son dos et regarda le Roi Saint. « Pourquoi ne pas profiter de cette occasion pour tous les rallier ? »