Chapitre 871
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Vaincu, Gu Shunzhi tomba à genoux comme si son âme avait quitté son corps.

Il avait complètement perdu cette bataille.

L’Arbre du Dieu Cosmique était sa carte maîtresse ultime. En tant que la invocation la plus puissante qu’il possédait, Gu Shunzhi n’aurait jamais pensé qu’au final, il ne pourrait même pas gérer un simple gremlin de toilettes.

Il avait été totalement défait par le jeune homme devant lui.

Il était surpassé à tous points de vue…

Wang Ling s’approcha et tapota Gu Shunzhi sur l’épaule.

Honnêtement, Wang Ling ne s’attendait pas à ce que l’Arbre du Dieu Cosmique soit attiré par Lord Ma. Il avait encore d’autres astuces dans sa manche lorsqu’il a invoqué Lord Ma, car même si Lord Ma avait été de nouveau éclairé, le fait était qu’il n’était pas aussi fort globalement que l’Arbre du Dieu Cosmique.

C’était un résultat si inattendu à la fin.

Néanmoins, Wang Ling devait dire que Gu Shunzhi avait fait du bon travail.

Pousser son clone sérieux jusqu’à ce point n’était pas quelque chose qu’une personne ordinaire aurait pu faire.

On ne peut que dire, comme prévu, que c’est le gardien de l’ordre reconnu par trois univers.

Il était vraiment quelque chose !

Mais en y repensant, Wang Ling sentit qu’il ne fallait pas trop pousser Gu Shunzhi.

En tant que gardien de l’ordre qui protégeait l’ordre cosmique, il ne devrait pas être stressé !

Wang Ling craignait que cette défaite ne soit un coup dur pour Gu Shunzhi.

Alors, en regardant Gu Shunzhi dont l’âme semblait avoir fui son corps, Wang Ling décida de lui offrir une petite récompense en guise de consolation.

Après tout, Gu Shunzhi n’était pas un mauvais gars, et était le gardien de l’ordre le plus puissant des dix univers.

Il n’avait rien gagné à maintenir l’ordre cosmique, en plus c’était un travail difficile !

À ce moment précis, Gu Shunzhi était tombé à genoux sur le sol, se soutenant avec ses mains, le visage plein de mécontentement. Il s’attendait à ce que la bataille se termine au moins par un match nul, et ne pensait pas qu’il perdrait si lamentablement.

Lorsque la main du garçon se posa sur son épaule, Gu Shunzhi sentit toute son âme se soulever.

À ce moment-là, Wang Ling vit que les yeux de Gu Shunzhi étaient un peu excités.

Cela fut suivi par Gu Shunzhi qui serra fermement sa main, ses yeux pleins de curiosité. « Peux-tu me dire… pourquoi es-tu si fort… »

Wang Ling fixa Gu Shunzhi en silence.

Il voulait aussi le savoir !

Dommage que lui-même ne sache pas pourquoi il était si fort…

Il n’avait même pas su qu’il avait maîtrisé les trente mille Grandes Voies des dix univers jusqu’à hier !

Le cœur de Gu Shunzhi était très fatigué, tout comme celui de Wang Ling…

Il regarda le ciel bleu, la coupole de l’espace du Ciel Dao, une vaste mer d’étoiles…

Wang Ling poussa un profond soupir, se retourna, et disparut directement.

Mais avant cela, il laissa à Gu Shunzhi une récompense en guise d’encouragement.

C’était un paquet de snacks aux nouilles croustillantes qui avait été enchanté…

Wang Ling partit rapidement dès qu’il eut laissé ce snack aux nouilles croustillantes, de peur de regretter sa décision et de le reprendre.

Ramassant le snack aux nouilles croustillantes du sol avec ses deux mains, Gu Shunzhi l’examina longuement, perdu dans ses pensées profondes.

Après avoir vu Wang Ling partir, les six Cieux du Dao vinrent et entourèrent Gu Shunzhi à ce moment-là.

Ciel de la Force : « Ami Gu… si nous pouvons être si audacieux pour demander… »

Gu Shunzhi leva les yeux. « ??? »

Ciel de la Force : « Serait-il possible que vous nous donniez les nouilles dans votre main… »

Gu Shunzhi réalisa alors que les nouilles que le senior lui avait données n’étaient pas une chose ordinaire.

Pas si cela pouvait faire tomber le Ciel tout entier pour elles.

En réalité, le Ciel avait beaucoup de snacks de nouilles croustillantes, mais c’était ce paquet dans la main de Gu Shunzhi qu’ils devaient avoir quoi qu’il arrive !

Car les nouilles qu’ils avaient n’étaient pas ordinaires, mais toutes périmées…

Elles ne ressemblaient en rien à la version enchantée dans la main de Gu Shunzhi !

Gu Shunzhi : « Je suis vraiment désolé. C’est quelque chose que le senior m’a donné, et je ne vais pas le rendre. »

Les six grands Cieux sighèrent. Ils s’attendaient à cette réponse, mais ne purent s’empêcher de se sentir un peu déçus.

Ciel de la Force : « Alors, est-ce que l’Ami Gu pourrait accepter une autre demande… »

Gu Shunzhi : « ??? »

Ciel de la Force dit avec un sérieux mortel : « Je veux lécher la main de l’Ami Gu… Tu l’as touchée avec celle de Son Excellence Ling, n’est-ce pas ? »

Gu Shunzhi fut alarmé.

Il s’enfuit rapidement de l’espace du Ciel avec les snacks de nouilles croustillantes.

Il ne s’attendait pas à ce que les six grands Cieux du septième univers soient en réalité une bande de fous !

Ciel de la Force : « Ami Gu ! Ne pars pas ! S’il te plaît ! Laisse-moi lécher… Non ! Un simple reniflement suffira ! »

Ciel du Temps : « Hé… Pas besoin d’être réservé maintenant ! On aurait dû le pousser et le lécher directement tout à l’heure ! »

Ciel de la Vie et de la Mort : « Rappelle-toi, pas de tergiversations la prochaine fois ! Agis immédiatement ! »

Sur le chemin du retour, Gu Shunzhi mangea le paquet de snacks de nouilles croustillantes.

Et en conséquence…

À partir de ce moment-là, il y eut un autre homme dans l’univers…

Obsédé par les snacks de nouilles croustillantes.

Même après que cet homme soit retourné dans son propre temps, il fut puni par son propre père pour avoir volé les snacks de nouilles croustillantes laissés sur l’autel…

Pendant ce temps, le jeu de chat entre Lord Ma et l’Arbre Divin Cosmique continuait…

L’Arbre Divin Cosmique avait pris une forme humaine et courait joyeusement dans le monde de Lord Ma. Elle était l’image typique d’une esprit d’arbre femelle, tout son corps débordant de divinité cosmique. Elle portait une robe dorée et avait des cheveux dorés, et même l’ornement qu’elle portait dans ses longues cheveux était décoré de feuilles d’or foncé qui semblaient magnifiques.

Mais une si belle jeune fille courait à ce moment-là de façon folle et joyeuse dans le monde de Lord Ma, marchant sur de l’or…

Pour beaucoup de gens, ces choses étaient incroyablement dégoûtantes.

Cependant, pour l’Arbre Divin Cosmique, c’était un engrais difficile à obtenir.

Lord Ma fit prendre une forme humaine à sa conscience spirituelle dans son monde intérieur et dit à l’Arbre Divin Cosmique : « Mademoiselle… Veuillez partir, vous ne devriez pas être ici… »

Mademoiselle Yu étendit ses branches pour absorber l’engrais riche sur le sol. « Je n’ai pas mangé à ma faim depuis si longtemps ! Votre endroit est simplement le paradis ! Seul un imbécile partirait ! »

« Mademoiselle, cet endroit impur… ne convient pas à votre statut d’arbre divin cosmique… » Lord Ma essaya patiemment de la persuader.

Tch ! Je ne veux pas être un arbre divin… Les gens veulent vivre, tout comme les arbres ! Je vous aide à vous débarrasser de cette saleté, vous devriez me remercier ! » En parlant, Mademoiselle Yu envoya de nouveau ses branches et les enfonça profondément dans le sol.

Lord Ma rougit. Il n’avait jamais été pénétré aussi profondément auparavant, et il trembla même en parlant. « Mademoiselle Yu, vous… ne… »

Il n’avait jamais eu une fille aussi belle à le sucer jusqu’à la dernière goutte.

Mademoiselle Yu ne prêta pas attention à ses conseils, et les branches de l’Arbre Divin Cosmique prirent racine profondément dans le monde intérieur de Lord Ma, absorbant les nutriments.

« Vous… » Lord Ma serra les dents.

« Vous, les hommes, vous êtes tous des pieds de cochon. Vous devriez vous sentir bien, non ? »

« Ah… non ! Je ne peux pas… Mademoiselle Yu, arrêtez ! »

Mademoiselle Yu avala encore quelques bouchées, puis eut un hoquet, parfaitement satisfaite après un repas copieux.

Ses branches dorées brillaient encore plus fort !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !