Chapitre 1702
====================

Lord Ma se sentait actuellement extrêmement compliqué et nerveux alors qu’il utilisait la technique de téléportation pour localiser l’endroit. En tant qu’homme amoureux, il avait en fait un sentiment…

Que l’homme à côté de lui disait qu’il voulait sauver des snacks de nouilles croustillantes et montrait un côté extrêmement « Exemplaire », mais en réalité, il voulait vraiment sauver Lotus Sun.

C’était uniquement à cause de sa personnalité qu’il ne l’avait pas dit à haute voix.

Il ne savait pas si son intuition était exacte, mais sauver Lotus Sun était déjà devenu sa première mission. Et il était évident qu’il ne pouvait que réussir… il ne pouvait pas échouer.

S’il ne pouvait pas la sauver, il sentait que le sien propre serait probablement froid.

En tant que cuvette de toilettes utilisée tour à tour par les hommes de la famille Wang, et le seul homme ayant vu les fesses des hommes de la famille Wang, le plus fort parmi les monstres spirituels éclairés, et le seul monstre spirituel ayant une relation maléfique avec l’Arbre du Dieu Cosmique et étant en couple… pour la première fois, Lord Ma avait une attitude stricte comme s’il subissait une opération, téléportant certaines personnes.

Dans la seconde suivante, d’un éclair de lumière, Lord Ma, trempé de sueur froide à côté de Wang Ling, disparut instantanément, remplacé par un corps doux couvert de talismans.

Parce qu’elle avait été enfermée dans la boîte cadeau en forme humaine trop longtemps, et aussi parce qu’elle était un peu nerveuse après avoir entendu leur conversation dehors, Lotus Sun s’était sentie un peu privée d’oxygène à l’intérieur.

Maintenant qu’elle avait été sauvée par Lord Ma, ses jambes sont immédiatement devenues faibles. Elle s’était initialement penchée vers Odd Zhuo, mais il n’avait aucune intention de la soutenir.

Au lieu de cela, il avait secrètement utilisé un sort de gravité pour faire tourner Lotus Sun et sauter sur Wang Ling.

Lotus Sun : «… »

Wang Ling : «… »

Ils se regardèrent, mais le visage de Lotus Sun était chaud, et elle lâcha rapidement sa main.

À ce moment-là, Odd Zhuo s’approcha avec une expression naturelle comme si rien ne s’était passé. « C’est génial, Mademoiselle Lotus va bien. Mais cette affaire ne semble pas encore résolue. »

Il est vrai que Lord Ma avait sauvé Lotus Sun.

Mais en réalité, ce n’était pas vraiment un sauvetage.

Parce que Lord Ma avait profité de l’inattention de la boîte cadeau pour se remplacer lui-même.

Il avait veillé à ce qu’il y ait toujours une personne allongée à l’intérieur de la boîte cadeau en forme humaine pour éviter qu’elle n’explose.

Bien sûr, c’était aussi la meilleure solution de Lord Ma après une réflexion approfondie pour assurer que Lotus Sun serait sauvée et que le risque lui serait transféré.

Il n’était qu’une toilette ; même si la boîte cadeau explosait à la fin, il ne ressentirait aucune douleur.

Wang Ling était pleinement convaincu de la performance de Lord Ma.

Wang Ling était celui qui avait donné aux monstres spirituels éclairés leur âme, et ils étaient différents des cultivateurs humains ordinaires.

Ainsi, Lord Ma l’avait échangé contre le prince héritier, ce qui facilitait beaucoup les choses.

Wang Ying coopérait bien.

Il observait depuis longtemps de côté, et il savait ce que Wang Ling pensait à ce moment-là. Immédiatement, il prit cette boîte cadeau en forme humaine et la réduisit à un pouce de la Terre et à d’autres coins de l’univers.

C’était là que Wang Ying et Sun Ying’er jouaient souvent à la magie du mur planétaire.

Il ne savait pas combien d’esprits de planètes avaient été blessés par lui.

Par conséquent, c’était l’endroit le plus approprié pour faire exploser.

Après tout, ces esprits de planètes seraient réparés par lui plus tard.

Bang !

Quelques secondes plus tard, une énorme explosion provenait des profondeurs de l’univers.

Un gigantesque nuage de champignons s’élevant de nulle part, accompagné d’un anneau d’explosion puissant, s’étendit sur plusieurs années-lumière, réduisant tout autour en morceaux.

Les cultivateurs en dessous du niveau de Dieu Dao n’entendaient pas cette alarme.

Wang Ling bougea ses oreilles et regarda dans une certaine direction dans l’air. Suivant sa ligne de vue, il vit l’emplacement de l’explosion.

L’ampleur de l’explosion était encore plus grande que ce que Wang Ling avait prévu.

Car l’explosion avait également provoqué l’explosion de l’esprit de la planète, créant une série d’explosions semblables à un domino qui s’effondre, augmentant instantanément l’étendue et la puissance de l’explosion à un niveau supérieur.

Il était difficile d’imaginer quelle force destructrice serait créée si une telle échelle se produisait sur Terre. Il était probable que tout le système solaire disparaisse.

Et ceux qui pouvaient mettre en place une telle méthode n’étaient certainement pas des gens ordinaires.

Ensuite, Wang Ying ramena Lord Ma, qui avait été réparé instantanément. Lord Ma était devenu la personne ayant personnellement vécu l’explosion. Bien qu’il fût le plus expérimenté parmi les monstres spirituels, l’état de son visage n’était clairement pas très bon.

Il trembla lentement, se sentant encore un peu nerveux. Il n’avait lui-même jamais vécu une explosion de cette ampleur.

Si ce n’avait été la nature spéciale des monstres spirituels éclairés, il n’aurait probablement pas pu survivre.

« Maître Ma, que s’est-il exactement passé ? » Zhuo étrange imita le ton d’une des vidéos de fantômes populaires récemment, et Wang Ling roula des yeux en fin de compte.

« Ne m’en veux pas, maître… Je voulais juste animer l’atmosphère… » Zhuo étrange sourit maladroitement.

« Je suis désolé, Lord Ma, c’est entièrement de ma faute… » Lotus Sun se blâma.

« Cela n’a rien à voir avec Miss Rong. Même si quelqu’un d’autre était allongé dans cette boîte cadeau, il aurait fait la même chose. C’est juste que Miss Rong est tombée dessus par hasard. »

Lord Ma réfléchit un instant puis dit : « De plus, ce genre de méthode n’est pas quelque chose qu’une personne ordinaire peut faire. » « Aujourd’hui, le maître a pris un congé et a construit spécialement une structure défensive chez lui pour se préparer à une journée pluvieuse et défendre contre des ennemis étrangers. Qui aurait pensé que ces gens bougeraient si rapidement ? »

« Qui sont ces gens ? » demanda Lotus Sun.

« Ceux avec qui nous avons déjà affaire. Ce sont au moins des personnages de niveau univers. » répondit Lord Ma.

« Mais ces personnes n’ont-elles pas déjà été tuées par Wang Ling… »

« Puisqu’ils sont des personnages de niveau univers, il y a toujours un moyen de les ressusciter, et il ne sera pas si facile de les détruire complètement. Même si seule une poussière subsiste, cela pourrait être la clé de leur renaissance. »

« Alors leur force a dû subir de lourdes pertes, » dit Lotus Sun.

« C’est exact. » « Mais si ces personnes battues se regroupent pour planifier une attaque commune, ce sera un peu problématique. » Lord Ma soupira et dit : « Quand tu trouveras une pile de cafards rampants sur le sol de la cuisine, il y en aura toujours certains qui se faufileront. » « Mais si tu fais exploser la cuisine, je crains que tu ne te fasses du mal ou que tu ne blesses même tes voisins. »

Lotus Sun hocha légèrement la tête en entendant cela. Elle savait qu’il n’était pas facile de gérer ce genre de situation, surtout pour Wang Ling, qui devait être prudent dans tous les aspects.

« Alors, que puis-je faire pour aider maintenant ? » demanda Lotus Sun.

« C’est très simple. » À ce moment-là, la grenouille bouclée sauta sur la table, regarda Lotus Sun et dit : « Tu dois simplement te protéger. D’après tous les signes actuels, ils ont déjà mis leur regard sur toi, il est donc préférable de faire évoluer ton océan arcanique à six noyaux. »

« Évoluer… l’océan arcanique à neuf noyaux ? » Lotus Sun parut surprise.

« L’océan arcanique à neuf noyaux suffit pour cette force de combat. » Lord Ma hocha également la tête. « Mais dans l’explosion d’il y a un instant, j’ai aussi ressenti quelque chose d’étrange. »

À ce moment-là, Lord Ma ouvrit la bouche et une boule de lumière transparente en sortit. « Si ton pouvoir oculaire n’est pas assez fort, tu ne devrais pas pouvoir la voir. J’ai attrapé cette chose lors de l’explosion, et il semble qu’elle ait la capacité de contrôler ta conscience. »

Les yeux de Wang Ling se figèrent instantanément.

Car il vit un insecte transparent qui se tortillait dans cette boule de lumière, et il sentait comme un ancien dominateur…

« Comme prévu, cela a quelque chose à voir avec le dieu du tombeau. » Odd Zhuo fronça les sourcils.

« Il est très probable que l’autre partie ait déjà infiltré notre camp, » dit Lord Ma. « Puisque cet insecte peut contrôler notre conscience, il peut aussi infecter silencieusement les cultivateurs humains. D’après les informations qu’ils ont sur nous, j’ai peur qu’il y ait déjà des personnes importantes autour de toi qui aient été infectées. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !