Chapitre 365
====================

C’était le 4 juillet, le onzième mardi du semestre.

À la fin de l’incident de la secte Shuigou, Vieux Antique et Taoïste Taotie avaient franchi des siècles d’hostilité pour résoudre leurs différends, et Vieux Antique n’avait pas pu s’empêcher d’allumer de l’encens devant la tombe de Gauze Noire.

Ainsi, le même jour que cet incident se terminait, Vieux Antique demanda une semaine de congé, épuisant ainsi tout son congé annuel. Un par un, les élèves du lycée n°60 se plaignaient sans cesse ; ils ne pouvaient plus écouter les ragots, ni faire discrètement leurs devoirs pendant le cours d’histoire…

Plus tard, Wang Ling apprendrait du Taoïste Tueur que les principaux membres de la secte Shuigou avaient en réalité été d’anciens subordonnés de Taoïste Taotie de la secte Qiongchi. Ils le tenaient en très haute estime et étaient à son service… Ils avaient retourné toute la ville de Songhai pour l’unique but de forcer Vieux Antique à se montrer.

Naturellement, tout le plan ne s’était pas déroulé sans accroc, comme avec cet incendie qui avait éclaté le 29 juin. En réalité, c’était un membre de la secte Qiongchi qui testait le fruit spirituel, et qui était soudain devenu fou. C’était la première version d’essai du fruit spirituel, et elle était instable. Le fruit spirituel actuel était la deuxième version, méticuleusement développée par Taoïste Taotie.

Il y avait eu une amélioration significative de la sécurité de la deuxième version, de sorte que même ceux au stade de l’Ancrage de la Fondation ne deviendraient pas fous après l’avoir pris ; de plus, il contenait aussi un antidote, ce qui le rendait totalement sûr.

Mais pour finalement forcer Vieux Antique à se montrer, Taoïste Taotie avait simplement fait une démonstration complète, et avait personnellement installé les formations magiques pour accumuler l’énergie spirituelle lui-même, même si plus tard, Wang Ling et Fang Xing les avaient secrètement démontées.

Plus tard, cela deviendrait un mystère non résolu.

Dire simplement « disparaître » et voir les formations disparaître comme ça… ce n’était pas moins terrifiant que ton frère disant qu’il avait couché avec ta femme.

Tout cela, bien sûr, avait été une mise en scène soigneusement planifiée par Taoïste Taotie. Cependant, une chose était réelle, c’était la hiérarchie de la secte Shuigou : quiconque était laid pouvait en devenir membre. C’était une règle bizarre que Taoïste Taotie avait inventée après s’être défiguré à l’époque, et cela n’avait pas changé jusqu’à maintenant…

Après la fin de tout cet incident, il y avait naturellement des gens heureux et d’autres inquiets.

Au cœur de la ville de Songhai, au dernier étage d’un grand immeuble de bureaux.

Le Seigneur du Château fixait Taoïste Taotie, qui était assis sur le canapé, portant un masque facial, avec une expression peu avenante. À côté de lui, la Dame du Château avait également baissé la tête en silence, n’osant pas parler.

« Senior, c’est une rupture de contrat ! » Il y avait une profonde colère dans les yeux du Seigneur ; il était si furieux qu’il ne pouvait même pas boire son lait préféré.

Taoïste Taotie agita la main avec nonchalance. « Non, ce n’est pas une rupture de contrat ; j’ai simplement décidé de mettre fin à notre collaboration ici. Quant à la grande arme de l’Itinérant Magnifique, je l’ai déjà trouvée pour vous. »

Le visage du Seigneur s’améliora un peu. « Vraiment, senior ? »

Taoïste Taotie hocha la tête. « J’ai déjà donné l’ordre à quelqu’un de l’envoyer sur votre téléphone. »

En disant cela, il se leva et jeta un coup d’œil au Seigneur avant de prendre congé. « Votre chance a été plutôt bonne jusqu’à présent, et vous n’avez encore rien fait pour que quelqu’un vienne vous chercher. Mais je tiens quand même à vous donner un conseil : il y a des moments où il serait sage de s’arrêter pendant qu’on est en avance… Si vous persistez avec obstination et que vous vous égarer, vous tomberez de plus en plus profondément dedans. »

C’était manifestement un avertissement.

Le Seigneur rit. « Merci, senior, pour ce rappel aimable. Ce junior sait comment se comporter correctement dans ce monde de cultivation. »

Dès que le Seigneur eut terminé de parler, Taoïste Taotie se retourna et disparut dans les airs. Après son départ, l’atmosphère tendue disparut instantanément, et la Dame du Château se détendit légèrement.

La Dame du Château : « Seigneur, que allons-nous faire maintenant que Taoïste Taotie ne travaille plus avec nous… »

Ce n’est pas grave. »

Le Seigneur du Château haussa les épaules et dit : « En termes de force brute, nous ne pouvons pas comparer avec la Maison Immortelle. En termes d’échelle, nous ne pouvons pas non plus rivaliser avec l’Armée Gua Pi. Mais notre Château des Immortels Mo a sa propre force, et c’est notre réseau d’informations redoutable. Si nous savons bien l’utiliser, nous pouvons échanger des informations contre de nombreuses ressources précieuses. Même si nous n’avons plus de mécène, nous pouvons toujours en trouver un nouveau. »

Le Seigneur haussa un sourcil et poursuivit : « Et cette fois, nous avons quand même gagné quelque chose. »

La Dame du Château : « Tu veux dire la grande arme du Vagabond Magnifique ? Mais… est-ce fiable ? Quel genre de grande arme peut être transmise par téléphone ? »

Le Seigneur plissa les yeux. « Peut-être que c’est un programme virus ? Il y a pas mal de tueurs bien connus dans l’industrie du meurtre qui sont habiles à planter des virus dans des trésors magiques et à provoquer leur dysfonctionnement. »

Curieux, le Seigneur déverrouilla son téléphone ; conformément à ce que Taoïste Taotie avait dit, il avait reçu un e-mail anonyme.

Mais l’e-mail ne contenait pas de programme virus comme il l’avait prévu ; à la place, c’était une photo instantanée, du genre qui s’autodétruit trois secondes après avoir été ouverte.

En ouvrant la photo instantanée, tout le corps du Seigneur fut figé – c’était en fait une image d’un Vagabond Magnifique à moitié nu.

À ce moment-là, le Seigneur comprit instantanément ce qu’était en réalité la grande arme du Vagabond Magnifique…

« C’est… ? »

Extrêmement curieuse, la Dame du Château s’approcha pour jeter un œil.

Le Seigneur ferma son téléphone à toute vitesse alors qu’une nouvelle goutte de sang coulait de son nez, la couleur rouge foncé tachant sa moustache.

La Dame du Château : « Seigneur, vous… »

Le Seigneur du Château : « Ce n’est pas safe pour les enfants de regarder ça ! »

La Dame du Château : «… »

Lorsque Wang Ling arriva à l’école ce matin-là, il remarqua que beaucoup d’élèves étaient absents en classe. Super Chen, Guo le Simplet, et même Petit Pois n’étaient pas venus à l’école.

Avec leurs esprits scellés, les élèves qui avaient mangé le fruit avaient besoin de temps pour se remettre, et le professeur Pan était clairement amère à ce sujet ce matin. L’examen de mi-session approchait, et elle avait prévu de faire une révision intensive du cours de talismans, mais elle avait dû reporter ce plan à cause de l’incident du Secte Shuigou.

De plus, comme tant d’élèves étaient absents, il leur était impossible de rendre leurs devoirs.

Ce matin, la Classe Trois de la Première Année était donc particulièrement calme, sans les remarques acides de Super Chen ni l’attitude obséquieuse de Petit Pois, et encore moins les potins de Guo le Simplet à écouter.

Wang Ling était assis en classe, ennuyé à mourir, lorsqu’une silhouette familière apparut à la porte d’entrée ; c’était le professeur d’EPS, Ye Han.

Le professeur Ye frappa à la porte, vêtu de son survêtement et tenant un cahier bleu à la main comme d’habitude. « Professeur Pan ? »

Le professeur Pan était en train de corriger des copies d’examen, et leva la tête pour regarder le professeur Ye avec curiosité. « Vieux Ye, pourquoi es-tu là ? As-tu appris à voler du temps de cours pour toi maintenant ? »

Professeur Ye : « … »

Le petit nombre d’élèves dans la classe qui avaient entendu cela jetèrent discrètement des regards sombres en direction du professeur Pan – c’était un cas typique d’abuser de la confiance des honnêtes gens !

Professeur Ye : « C’est comme ça, j’avais inscrit Wang Ling précédemment pour représenter notre lycée n° 60 lors de la course à l’événement sportif, donc je dois avoir une brève réunion avec lui pour lui expliquer certaines choses. »

« Ah, je vois. »

Le professeur Pan se tourna pour regarder Wang Ling. « Mm, reviens dès que possible. Dans cinq minutes, je vais faire écrire à tout le monde des formules de talisman de mémoire. Si tu ne peux pas suivre, tu devras le refaire plus tard dans mon bureau. »

Wang Ling : « … »

Le professeur Ye faillit tousser du sang en entendant cela. De nos jours, un professeur d’EPS n’était pas aussi redoutable qu’un professeur responsable…

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !