Chapitre 1599
====================

Le dieu de la tombe ne s’attendait pas à ce que Wang Ling soit aussi audacieux dans son attaque. Ses mains plongèrent directement dans son corps immense et le remuèrent.

En un instant, le dieu de la tombe sentit comme si la mer de nuages en lui était en ébullition et que le monde était renversé. Un long sifflement retentit comme la corne d’un abîme sortant du corps du dieu de la tombe sur une très longue distance.

C’était le son d’une onde d’air s’écrasant hors de la fissure après que le temps et l’espace aient été complètement perturbés. C’était vraiment comme un glissement de terrain, un tsunami, et une galaxie tremblante.

Wang Ling remarqua que la main qu’il avait atteinte était aspirée par cette puissance dans le corps du dieu de la tombe. C’était comme si d’innombrables tentacules avaient suinté de la fissure de son corps et s’étaient fermement enroulés autour de sa main, puis s’étaient étendus à tout le bras de Wang Ling.

Ces tentacules tentaient de traîner Wang Ling à l’intérieur, comme s’ils voulaient le dévorer.

“Gamin, tu es trop imprudent…” à ce moment-là, le dieu de la tombe parla d’une voix basse. Il avait déjà hérité du sang du dieu étranger Sotos, il n’avait donc aucune peur de l’attaque de Wang Ling.

Il faut savoir qu’il avait saisi la loi suprême du temps et de l’espace, et en fait, il avait déjà dépassé la force de combat d’un cultivateur de niveau univers. Peu importe à quel point Wang Ling était défiant le ciel, il lui était impossible de le battre dans son domaine d’expertise.

Même s’il mourait à cet instant, il pourrait encore effectuer la rétrogradation avant de mourir et inverser le temps jusqu’à la seconde précédente.

Ainsi, il était déjà devenu une existence immortelle et indestructible, et personne d’autre dans cet univers n’était qualifié pour être son adversaire.

Cependant, l’audace de Wang Ling dépassa encore une fois les attentes du dieu de la tombe.

Même si le jeune homme devant lui semblait être dans une position désavantageuse, son expression ne changea pas beaucoup. Il ne résista même pas et entra directement dans son corps à travers ces tentacules.

Ce mouvement fit que le dieu de la tombe sentit quelque chose d’étrange, et il sentit instantanément que les choses ne se passaient pas bien et qu’il avait été un peu trop négligent.

Compte tenu des capacités de Wang Ling, s’il n’avait pas été si confiant dans son prochain mouvement, il n’aurait jamais fait un geste aussi imprudent.

Le dieu de la tombe savait qu’il n’avait pas de porte de vie.

C’était parce qu’il avait caché le cœur de son esprit à l’intérieur de son corps.

L’espace et le temps étaient entrelacés dans son corps, et l’âme en dehors de son corps changeait de position chaque seconde et d’innombrables fois dans l’espace et le temps.

Même si Wang Ling voulait entrer, il ne serait pas si facile d’attaquer à sa porte de vie.

Il contrôlait le temps, l’espace, et son âme en dehors de sa porte de vie. Avec l’âme à l’intérieur de son corps changeant constamment de position, c’était sans doute comme chercher une aiguille dans une botte de foin.

En tant que véritable immortel…

Le dieu de la tombe n’aurait pas dû s’inquiéter des actions de Wang Ling.

Mais à cet instant, l’action audacieuse de Wang Ling le fit se demander si son cœur de dieu avait vraiment été découvert…

Finalement, une scène qui étonna tout le monde apparut.

L’adolescent qui s’était faufilé dans le gigantesque broche de raisin du dieu de la tombe sortit avec précision un objet rond rouge de la taille d’un grain de riz de son corps.

“Le cœur de l’avatar… il l’a en fait trouvé !” Des milliers de personnes dans la peinture de cadavres applaudissaient. Zhang Zi fixait cette scène, les yeux grands ouverts, d’un air incrédule.

On ne pouvait que dire que Wang Ling était trop fort !

“Comment a-t-il fait ?”

“Bien que le dieu de la tombe ait la capacité de contrôler Sotos et possède le pouvoir de manipuler le temps et l’espace, si quelqu’un d’autre a le même niveau de capacité, ils pourraient s’annuler mutuellement… comme les pôles positifs et négatifs.”

À ce moment-là, l’astronaute Li Xian dit : « Bien que la puissance d’un Dieu extérieur transcende le dao, il existe encore un moyen de découvrir la vérité de tout dans le monde. »

Dès que Li Xian eut fini de parler, tout le monde pensa que l’issue de cette bataille était déjà décidée.

Personne n’aurait pensé que l’attaque de Wang Ling serait si précise face à un Dieu extérieur aussi puissant. Sans aucun mouvement supplémentaire, il avait directement trouvé le cœur d’un dieu extérieur qui ressemblait à un grain de sable dans l’espace-temps infini qui s’entrecroisait.

Et maintenant, il n’était qu’à un pas de la victoire…

Tout ce que Wang Ling devait faire, c’était écraser le cœur de ce Dieu étranger, et le Dieu de la tombe mourrait sans aucun doute.

« Pas bon ! »

De l’autre côté, le Dieu de la tombe réagit très rapidement.

Avant que Wang Ling n’écrase le cœur de ce Dieu étranger, il activa de force la capacité de remonter le temps à avant que Wang Ling ne saisisse son cœur de Dieu étranger.

La scène était maintenant revenue à il y a quelques minutes.

L’adolescent devant lui fronça légèrement les sourcils, ouvrit ses cinq doigts, et tendit directement la main dans son corps.

La grosse main s’enfonça directement dans cette énorme chaîne de « Raisins » et se mit à remuer violemment.

Cette scène était très familière, mais cette fois, le Dieu de la tombe n’avait pas l’intention de retenir Wang Ling. Au contraire, il utilisa toute la puissance de son corps pour forcer la main de Wang Ling à sortir de son corps.

Il pensait qu’en faisant cela, il pourrait empêcher Wang Ling de sortir le cœur de son Dieu extérieur.

Mais à la seconde suivante, Wang Ling écrasa de nouveau son cœur.

« Le cœur du Dieu extérieur… il l’a en fait trouvé ! »

D’innombrables personnes dans la carte de l’enveloppe de cadavre applaudissaient.

Les yeux de Zhang Zicao s’écarquillèrent en regardant cette scène encore une fois, et il ne pouvait que ressentir de l’incrédulité dans son cœur.

On ne pouvait que dire que Wang Ling était trop fort !

Cependant, ces personnes dans l’image avaient toutes une idée fausse inexplicable.

Car elles avaient l’impression d’avoir déjà vu cette scène quelque part auparavant…

Ce n’est qu’après que la même scène s’était produite plus de vingt fois que les experts éternels dans la peinture de cadavre commencèrent à avoir des doutes. « Cela… pourquoi ai-je l’impression que je ne vois pas cette scène pour la première fois ? »

« Tu penses aussi ça ? Moi aussi, j’ai l’impression d’avoir vu la même scène dans mes rêves. »

« Cela doit être une inversion du temps… » à ce moment-là, l’intelligent Li Xian fit de nouveau un jugement. « Ling Zhenren a répété à plusieurs reprises à sortir le cœur de ce dieu maléfique, et ce dieu maléfique a également résisté en utilisant la capacité de l’inversion du temps. Mais il semble que ce genre de résistance soit inutile. »

« C’est inutile. » Zhang Zichu secoua la tête. « C’est un cycle infini de mort et de réincarnation. Peu importe comment tu résistes, le résultat sera le même. Il se peut simplement qu’il y ait quelques changements dans la façon dont tu sors ton cœur. »

Ils avaient initialement pensé que Wang Ling et le Dieu de la tombe avaient le même pouvoir pour équilibrer le temps et l’espace.

Maintenant, Zhang Zichu et Li Xian réalisèrent tous deux qu’ils s’étaient trompés, et très gravement !

L’opération de Wang Ling était clairement au niveau cinq !

Le Dieu de la tombe était déjà tombé dans le piège de Wang Ling lorsqu’il avait extrait pour la première fois le cœur du Dieu extérieur.

C’était parce que c’était aussi la première fois que Wang Ling avait mis son corps dans celui du Dieu de la tombe.

Cet homme avait utilisé son propre pouvoir pour contrôler directement toutes les dimensions du temps et de l’espace dans l’univers ! À chaque point possible dans le temps, il avait trouvé le cœur du Dieu extérieur du Dieu de la tombe et l’avait emporté !

C’était probablement le résultat de la collaboration de nombreux clones !

En d’autres termes, peu importe comment le Dieu de la tombe regardait en arrière dans le temps, cela était désormais inutile.

Parce que, strictement parlant, il était déjà mort.

Dans chaque dimension différente du temps et de l’espace.

Wang Ling l’avait tué une fois.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !