Chapitre 344
====================

Chapitre 344 : Ai… Être un Tsundere Peut Ruiner la Vie d’Une Personne !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ming réalisa un problème très sérieux – il avait été complètement dupé par le président Qi ! Si Zhai Yin ne lui avait pas dit la vérité elle-même aujourd’hui, il n’aurait jamais pensé qu’elle serait en réalité une fille ! Il était étonné de réaliser qu’il existait en fait trois genres dans le monde : masculin, féminin… et Zhai Yin…

À ce moment-là, il sentit un certain désespoir ! Pourquoi, pourquoi lui avait-elle dit cela ?!

Maintenant qu’elle avait révélé son identité, Wang Ming était bien conscient que cette personne était totalement concentrée sur lui. Il était déjà impossible pour lui de cacher cette affaire d’elle. S’il voulait partir, il devrait passer par elle.

Wang Ming serra les dents. « Grande sœur, je t’en prie ; laisse-moi partir, laisse-moi partir… »

« Pas question. » Elle secoua la tête, son ton froid et indifférent.

Voyant que la négociation avait échoué, Wang Ming poussa un soupir désespéré et s’appuya contre la porte du laboratoire. « Quelque chose s’est passé à l’école de mon petit frère ; tu en sais quelque chose, n’est-ce pas ? Je dois y aller pour l’aider. »

« Tu parles de l’incident du Secte Shuigou ? » Les yeux de Zhai Yin devinrent sombres. Bien sûr qu’elle savait. L’affaire avait fait sensation dans les médias il y a deux heures. Lorsqu’elle avait déverrouillé son téléphone, presque toutes ses notifications push concernaient cet incident.

Mais quand elle vit à quel point il était sérieux à l’idée d’y aller aider, elle ne put s’empêcher de ricaner. « Qu’est-ce que tu crois pouvoir faire ? Es-tu un cultivateur ? Le sauveur du monde ? Il y aura quelqu’un d’autre pour gérer ça, pendant que mon travail ici est de protéger ton cerveau. »

Il sourit amèrement mais ne put s’empêcher de répliquer : « Ne me méprise pas. Vu mon cerveau, même la racine carrée de mon QI serait encore plus élevée que la tienne. »

Après avoir dit cela, il sentit une baisse évidente de la température autour de lui.

Elle le fixa froidement. « Récite ça encore une fois ? »

Wang Ming ne la regarda pas dans les yeux, et se détourna rapidement en se corrigeant. « Hum, ce que je voulais dire, c’est que tu peux me suivre, mais ne te mets pas en travers de mon chemin. Mon petit frère m’envoie rarement un message pour demander de l’aide, comment pourrais-je refuser ? »

Elle serra les dents. « Ne t’inquiète pas. Le président Qi m’a seulement assignée à protéger ton cerveau. Si tu meurs, ça n’a rien à voir avec moi. »

« Très bien ! C’est génial ! Quoi que tu fasses, ne t’en mêle pas ! »

Après avoir dit cela avec enthousiasme, Wang Ming croisa les bras sur sa poitrine. Comme un jeune homme indigné d’une famille respectable dont la modestie était menacée, il la regarda comme si elle était une ordure. « Même si mon cerveau est parti, tu n’obtiendras jamais mon corps ! »

« … »

Son expression était si exaspérante ; furieuse, Zhai Yin serra les poings et serra les dents de toutes ses forces.

Après un instant, elle prit une profonde inspiration, puis laissa Wang Ming passer, lui permettant tacitement de mener cette opération à bien.

Dans la salle de surveillance, le président Qi buvait son café, son expression calme et posée alors qu’il fixait l’écran du moniteur.

Le vieux Qi était quelqu’un qui avait de l’expérience ; avec l’échange d’un ou deux mots, il pouvait déjà comprendre la situation entre ces jeunes.

Bien qu’il ne sache pas ce qui s’était passé entre eux, il y avait certaines choses qui, au final, ne pouvaient pas être transmises uniquement par des mots. En réalité, à part le genre de Zhai Yin, une autre chose que Wang Ming ignorait était que lorsque le président Qi s’était approché pour lui confier une garde du corps officielle à l’époque, c’était Zhai Yin elle-même qui avait postulé pour venir ici.

Le président Qi a reconnu qu’il était impossible pour quelqu’un comme lui de faire arrêter quelqu’un dans un endroit comme la Brigade spéciale de l’Armée Immortelle Magnifique.

Ainsi, lorsqu’il a vu les deux se disputer avant de quitter le laboratoire…

Le président Qi a siroté son café en ne pouvant s’empêcher de soupirer. « De nos jours, être un tsundere peut ruiner la vie d’une personne… »

Zhai Yin conduisait le véhicule de combat Aoguanhai, et sur instruction de Wang Ming, s’est arrêté devant le bureau de l’Administration Générale des 100 Écoles. Après avoir envoyé un message à Wang Ming, Wang Ling avait également envoyé un message à Odd Zhuo, qui savait alors que Wang Ming viendrait, et l’attendait déjà au rez-de-chaussée.

On pouvait dire qu’ils étaient maintenant à la course contre la montre. Le directeur adjoint Zhong Lang venait juste de se précipiter ici depuis chez lui, et était maintenant à l’étage chez Odd Zhuo, en train de gérer cette bande de médias qui venaient tous les jours chercher un scoop.

Odd Zhuo se tenait à côté de la voiture avec déférence, et Wang Ming baissa lentement la fenêtre en le regardant. « Tu es Odd Zhuo ? Monte ! »

Wang Ming avait entendu parler d’Odd Zhuo, à la fois de Wang Ling et des nouvelles concernant les événements récents. Ce directeur exemplaire était plus ou moins lié à presque toutes les affaires brûlantes qui secouaient la nation.

Bien sûr, Wang Ming savait très bien que la raison pour laquelle Odd Zhuo s’était retrouvé impliqué dans ces affaires était probablement liée à la création de chaos par Wang Ling.

Dans un certain sens, il se sentait désolé pour Odd Zhuo, qui devait déjà supporter tellement à un si jeune âge.

Après être monté dans la voiture, Odd Zhuo observa Wang Ming avec appréhension.

Il savait que son shifu avait un cousin masculin plus âgé, mais il ne l’avait jamais rencontré en personne. En le rencontrant pour la première fois, Odd Zhuo fut stupéfait par le logo sur la robe blanche de Wang Ming et la médaille épinglée à sa poitrine. C’était une médaille portée par des académiciens d’État. De plus, c’était une médaille de dix étoiles ; il y avait moins de trois personnes dans tout le pays qualifiées pour la porter.

Après avoir vu cette médaille, Odd Zhuo jeta également un coup d’œil à l’épaulette sur l’épaule de Zhai Yin, et il jura instantanément dans son cœur.

Brigade spéciale de l’Armée Immortelle Magnifique…

Odd Zhuo fut choqué !

Wang Ming ne put s’empêcher de sourire en regardant Odd Zhuo et dit : « Tu n’as pas à être nerveux. La personne devant n’est que ma garde du corps et conductrice. »

En disant cela, il insista particulièrement sur le mot « femme », et les coins de Zhai Yin tremblèrent légèrement.

Odd Zhuo fut de nouveau surpris. Conductrice ? Inviter une personne de la Brigade spéciale de l’Armée Immortelle Magnifique pour venir comme conductrice ? C’était trop ! Comme on pouvait s’y attendre de la part du cousin plus âgé de shifu !

« C’est la première fois que j’entends parler de femmes soldats dans la Brigade spéciale de l’Armée Immortelle Magnifique, » s’exclama-t-il.

« Ce n’est pas le point principal, frère. » Wang Ming fit tinter sa langue en pointant directement le siège du conducteur. « Le vrai point, c’est que quand cette fille se coiffe, comment peut-elle encore ressembler à une femme ? »

Zhai Yin serra les dents et tenait fermement le volant.

Odd Zhuo secoua la tête. « Maître Wang, ce que tu dis n’est pas correct. En fait, on peut encore faire la différence après avoir regardé une personne attentivement. Après tout, les hommes et les femmes ont des traits distinctifs différents. Ceux qui font de la recherche devraient valoriser la connaissance scientifique, n’est-ce pas ? »

Pendant un moment, Wang Ming ne put pas répondre.

Un court instant plus tard, il agita les mains, avec une expression tragique sur le visage. « Comme j’aimerais que ma garde du corps / conductrice soit une vraie petite sœur mignonne ! »

Odd Zhuo secoua de nouveau la tête en entendant cela. « Maître Wang, ce que tu dis est en fait aussi ambigu. »

Wang Ming : « ??? »

Odd Zhuo : « Il y a des moments où il est bon d’être clair sur le genre d’une personne, mais nous ne devrions pas non plus discriminer simplement parce que certaines personnes ont un genre neutre. Il y a beaucoup de petites sœurs mignonnes en ligne de nos jours qui ont l’air mignonnes… mais qui ont des bites plus grosses que la tienne ! »

Zhai Yin : « … »

Wang Ming : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !