Chapitre 84
====================

Chapitre 84 : Menu Dj Vu

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après sa retraite, Grand-père Wang avait loué un morceau de terre agricole, et avait juré de servir le peuple en se consacrant à la recherche de nouvelles variétés de légumes. Malheureusement, à cause de la démence, il oubliait constamment ses résultats de recherche. Acceptant enfin cette réalité, Grand-père Wang abandonna son rêve d’autrefois, et se mit à planter des fruits et légumes simples à la place. Presque tous les mois, il envoyait quelques-uns à la petite villa de la famille Wang.

Cette fois, lorsqu’il apprit que son bon petit-fils avait participé à une activité scolaire, Grand-père Wang avait cueilli des oranges sans arrêt, car c’était la préférée de Wang Ling quand il était enfant, avant de venir ici, mais il avait finalement commis une erreur confuse en chargeant les oranges dans la charrette à tricycle.

Pour le dîner, le savoir-faire du vieil homme, fruit de ses années en tant que chef étoilé, était mis en valeur.

Entrées : anciennes tomates froides 1 et pommes de terre Elizabeth 2…

Plats principaux : poulet de combat noir pur 3, er gen avec sauce, et soupe de melon d’hiver do mi 4…

Dessert : bananes en colère…

Alors que le vieil homme annonçait solennellement le nom de chaque plat, Wang Ling pouvait à peu près confirmer qui était le shifu du vieil homme… et même si ce n’était pas Mother Juan, c’était sûrement quelqu’un lié à elle !

Auparavant, chaque fois que le vieil homme venait rendre visite à la famille Wang, la plupart du temps, il partait tôt le lendemain matin à bord de son petit tricycle. Cette fois, lors du dîner, cependant, le père Wang insista fermement pour que le vieil homme reste encore quelques jours. La raison était très simple… la démence du vieil homme avait atteint un point où elle devait être traitée… il avait oublié de mettre du sel en cuisinant !

Même le vieil homme avait été profondément agacé par cela ; il venait de dire qu’il n’oublierait pas comment cuisiner, même s’il oubliait tout le monde… qui aurait cru qu’au final, il devrait manger ses propres mots.

Il était très clair que la démence du vieil homme était déjà en phase terminale. Le mois dernier, le père Wang avait en fait emmené le vieil homme à l’hôpital. Le médecin avait dit que la démence du vieil homme était un cas très particulier, et ne pouvait pas être traitée uniquement par des médicaments. Une maladie mentale nécessitait un traitement mental.

Ainsi, cette fois, le père Wang fit rester Grand-père Wang, et prévoyait de chercher un excellent psychologue pour offrir au vieil homme un accompagnement psychologique complet.

Puis…

Le lendemain matin, dimanche, un autre visiteur arriva à la petite villa de la famille Wang… Lie Mengmeng était venu.

Face à Grand-père Wang, Lie Mengmeng prit une profonde inspiration, son corps frêle tremblant légèrement, puis il lança un regard profond au père Wang : « La question de vie ou de mort dont tu me parlais… est-ce cela ? »

« N’as-tu pas fait des études de psychologie à l’université ? De plus, tu étais même l’un des étudiants de troisième cycle du professeur Jiang, » dit le père Wang.

« …Mais cela fait déjà longtemps que je n’ai pas vu de patients. » Personne ne pouvait blâmer Lie Mengmeng. Il y avait beaucoup de psychologues sur le marché actuel, mais la plupart étaient à temps partiel, car non seulement ce métier ne leur permettait pas de vivre dans l’ère de la cultivation, mais c’était aussi une carrière à haut risque. Plusieurs psychologues avaient été tués à l’épée, par des patients criant qu’ils n’étaient pas malades.

Ainsi, après avoir obtenu son diplôme universitaire, Lie Mengmeng s’était tourné vers le métier de rédacteur. Au moins, ce travail ne nécessitait pas qu’il se montre régulièrement, et il pouvait gagner de l’argent simplement en restant assis, comme Aoi Sola 5…

Non loin, la mère Wang vint à sa rescousse : « Que dirais-tu… qu’on oublie tout ça ? C’est trop difficile pour Petit Song. »

Le père Wang se retourna sans honte : « Je m’en fiche ! Tu dois regarder aujourd’hui, même si tu ne veux pas. Sinon… j’arrêterai de mettre à jour ! Quitte le site ! »

« Non ! »

Lie Mengmeng était sur le point de pleurer, les yeux pleins de larmes : « Je vais regarder ! Je le ferai, d’accord ?! »

Ces jours-ci, de nombreux auteurs cherchaient à se blottir contre les éditeurs ; c’était la première fois que Lie Mengmeng voyait quelqu’un utiliser un ultimatum de ne plus mettre à jour et de quitter le site pour menacer l’éditeur à la place. Lie Mengmeng voulait pleurer mais n’avait plus de larmes. S’il chassait Wang Situ, il perdrait son emploi !

Malgré avoir laissé la psychologie de côté depuis de nombreuses années, Lie Mengmeng comprenait encore un peu le concept de démence. Mais parce que le cas du grand-père Wang était plus particulier, étant donné que sa démence était causée par une maladie mentale, après réflexion, Lie Mengmeng décida de lui poser quelques questions pour évaluer l’avancement de la démence du vieil homme…

« Je m’appelle Song Zikai. Grand-père Wang, tu peux m’appeler Petit Song, » dit Lie Mengmeng en regardant le grand-père Wang.

Le vieil homme ne savait pas qui était Lie Mengmeng, mais savait que c’était le psychologue que le père Wang avait invité pour son bénéfice, alors il était encore un peu nerveux. Il ne pouvait s’empêcher que ses mains tremblaient, même rien qu’en entendant Lie Mengmeng, cette personne douce et un peu naïve, parler.

« Grand-père Wang, ne sois pas nerveux. Je vais te poser quelques questions simples. »

Le vieil homme fit une pause : « Euh… Petit Song, puis-je te poser une question en premier ? »

« Mmm, Grand-père Wang, vas-y. » Lie Mengmeng hocha la tête.

Grand-père Wang : « On dit tous que ma démence est très grave, est-ce vrai ? »

Lie Mengmeng : « Je ne le saurai qu’après t’avoir posé quelques questions. »

Grand-père Wang : « J’ai une autre question… »

Lie Mengmeng : « Dis-la, Grand-père Wang… »

Grand-père Wang : « On dit tous que ma démence est très grave, est-ce vrai ? »

Lie Mengmeng, le père Wang et la mère Wang : « … »

D’accord ! Plus besoin de demander, ce n’était pas juste grave… c’était carrément incurable !

À l’étage, Wang Ling ne put s’empêcher de se couvrir le visage, tout en soupirant profondément dans son cœur… pour une raison quelconque, il sentait que Lie Mengmeng pourrait devenir fou avant que le grand-père Wang ne soit guéri.

Finalement, le père Wang fit rester Lie Mengmeng pour le déjeuner, afin de manger la nourriture à laquelle le grand-père Wang avait oublié d’ajouter du sel avant de partir. En s’apprêtant à partir, le vieil homme accompagna Lie Mengmeng jusqu’à la porte, et lui saisit fermement les mains : « J’ai vraiment causé des ennuis au docteur Song ! »

« Grand-père, ce n’est pas un problème… » Pendant qu’ils mangeaient, le vieil homme n’arrêtait pas de poser la même question, et Lie Mengmeng n’était pas encore complètement remis de cette expérience.

« Comment va mon père ? » demanda le père Wang en tirant Lie Mengmeng de côté.

« Je viens de prendre quelques notes simples plus tôt. Le cas du grand-père Wang est assez compliqué, et il y a certains détails que je dois confirmer avec mon professeur… » Ce que disait Lie Mengmeng n’était que des mots vides. Depuis sa graduation, à part envoyer des messages lors du Nouvel An et d’autres fêtes, cela faisait en fait très longtemps qu’il n’avait pas vu le professeur Jiang. Qui savait si le professeur Jiang se souvenait encore de lui, cet étudiant ?

« Alors je vais vraiment devoir vous déranger ! » dit le père Wang.

« Si vous voulez vraiment me remercier, dépêchez-vous de mettre à jour plus ! » roula des yeux et dit de mauvaise humeur Lie Mengmeng.

Aujourd’hui, la petite villa de la famille Wang semblait particulièrement animée. Dès que Lie Mengmeng est partie, un jeune homme au visage sérieux et portant un costume noir est apparu à la porte de la villa, tenant une petite boîte.

C’était un employé de Shun Feng God Express. Wang Ling avait perçu la présence du livreur de loin, et l’attendait déjà à la porte.

Lorsque l’homme a vu le destinataire, il lui a immédiatement remis la livraison à deux mains, en s’inclinant respectueusement : « Shun Feng God Express ! Mission accomplie garantie ! Monsieur, veuillez me laisser un commentaire cinq étoiles, s’il vous plaît ! »

Wang Ling a baissé la tête, très calme, et a simplement signé son nom.

L’homme a sorti un appareil de notation de sa poche de costume : « En fonction des préférences de consommation de Monsieur, si vous laissez un commentaire cinq étoiles maintenant, vous recevrez instantanément dix paquets de snacks de nouilles croustillantes Small Raccoon ! »

Les yeux de Wang Ling se sont immédiatement illuminés.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !