Chapitre 488
====================

Après que les amis de l’eau se soient rassemblés pour le match, Wang Ling a enregistré son identifiant de jeu, et le nom de son personnage était aussi simple et direct que d’habitude : HHXX (abréviation de « Bon Bon Étudie »).

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait déjà préparé ce compte à l’avance. Wang Ling avait initialement prévu d’en acheter un lui-même. En fait, ce n’était pas trop cher : le prix de détail en ligne était de quatre-vingt-dix-huit HNY… Cependant, comparé aux dépenses de Wang Ling en jeux en général, ces quatre-vingt-dix-huit HNY représentaient déjà une dépense énorme pour lui.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades était assez prévenant. Lorsqu’il avait joué à ce jeu auparavant, il avait pensé que jouer seul n’était pas intéressant, alors il avait acheté cent comptes d’un coup dans l’intention de les envoyer à des personnes et de les faire entrer dans le jeu pour jouer ensemble. En fait, il avait un compte spécialement préparé pour Wang Ling.

Il avait senti qu’il viendrait un jour où il pourrait jouer à un jeu avec Wang Ling…

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades considérait cela comme une réussite à vie ainsi qu’une bénédiction.

Dans l’Antiquité, les gens devenaient amis autour d’un verre ; en particulier lorsqu’ils rencontraient des amis proches, ils buvaient forcément quelques jarres de vin. Mais ce n’était pas le style des cultivateurs modernes ; la façon la plus pratique de se faire des amis maintenant était sur les plateformes de réseaux sociaux. Lorsque le jeu « manger du poulet » est devenu populaire, il y avait eu quelques moqueries en ligne sur la façon dont les cultivateurs modernes se faisaient des amis : autrefois, c’était autour de mille verres de vin ; maintenant, c’était trouver un endroit pour se cacher ensemble…

Dans le sous-sol de la villa, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait un bureau avec cinq ou six ordinateurs. Ceux-ci étaient destinés au travail, et n’étaient pas aussi performants que des ordinateurs de jeu, mais on pouvait déjà dire qu’ils étaient les avions de chasse des ordinateurs de travail – faire tourner un jeu comme « manger du poulet » dessus ne posait absolument pas de problème.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades était assis à côté de Wang Ling, le visage illuminé de sourire. « Frère Ling, tu connais les commandes du clavier ? »

« Mm. » Wang Ling hocha la tête. Il venait de passer deux secondes à les regarder.

La porte du bureau était ouverte, et Petit Argent était assis sur le canapé brocoli à l’extérieur du bureau, immobile et visiblement nerveux. De cet angle, il pouvait juste voir le dos de Wang Ling.

« Veux-tu demander à Maître de former le contrat ? »

Petit Argent était perdu, et aussi un peu effrayé à l’idée que trop agir avec impudence pourrait se retourner contre lui.

Lorsque les gens se sentent conflictuels, il est inévitable qu’ils deviennent nerveux, et quand ils sont nerveux, chacun a ses propres moyens de se débarrasser de cette nervosité. Pour Petit Argent, la méthode la plus courante était de manger…

Plus tôt, Petit Argent avait étudié différentes façons de faire des snacks de nouilles croustillantes. Finalement, en regardant Wang Ling, il s’était senti d’une nervosité soudaine, et dès qu’il se sentait nerveux, il ouvrit inconsciemment le paquet de snacks de nouilles croustillantes qu’il tenait et en prit une bouchée sans même saupoudrer l’assaisonnement dessus.

Craquement !

Ce n’était qu’un léger bruit de croquant, mais cela attira quand même l’attention de Wang Ling.

Petit Argent remarqua soudain que Maître, qui était initialement concentré sur l’écran de l’ordinateur, tourna soudain la tête !

Il ne savait pas si c’était une illusion, mais Petit Argent sentit d’une manière ou d’une autre que les yeux de Maître semblaient briller…

Petit Argent se mit instantanément à transpirer abondamment…

Ailleurs, la porte du bureau du père Wang dans la petite villa de la famille Wang était bien fermée à clé. Mère Wang était venue plus tôt, et lorsqu’elle avait tourné la poignée de la porte en réalisant qu’elle était verrouillée, elle était partie discrètement. En général, la porte du père Wang n’était pas verrouillée. Il n’y avait qu’une seule situation à laquelle Mère Wang pouvait penser pour expliquer qu’elle soit verrouillée, c’était que le père Wang était en retard sur son manuscrit et qu’il tapait frénétiquement dessus.

Par conséquent, Mère Wang ne l’avait pas dérangé. De plus, Lie Mengmeng était aussi à l’intérieur. Deux personnes, c’était mieux qu’une ; les fois précédentes où le père Wang s’était précipité pour son travail, il se verrouillait à l’intérieur, et Mère Wang avait peur qu’il ne se tape à mort. De nos jours, il y avait trop de reportages sur des écrivains qui restaient éveillés toute la nuit à taper avant de mourir soudainement…

Mais même dans ce cas, il y avait encore certains lecteurs qui aimaient faire des histoires en essayant tout pour faire prendre du retard à un auteur dans ses chapitres afin de pouvoir le faire porter des vêtements de femme en guise de compensation ! Mère Wang pensait qu’elle était encore assez jeune de cœur… mais elle ne comprenait vraiment pas la tendance de travestissement chez les jeunes de nos jours.

Après tout, le père Wang était déjà assez âgé. Comment un homme corpulent pouvait-il bien paraître en vêtements de femme ?

Mais encore… Mère Wang pensa soudain que si c’était Wang Ling qui se travestissait, ce ne serait pas si mal !

Quand Wang Ling était très jeune, Mère Wang lui avait en fait acheté une tenue de fille et l’avait habillé comme une petite fille… presque tous les parents avaient fait cela.

Mère Wang se souvenait qu’elle avait pris une photo de lui à cette époque…

« Où ai-je mis la photo de Ling Ling habillé en fille quand il était enfant ? »

Devant la porte du bureau, Mère Wang se mit la main sous le menton en réfléchissant. Puis elle se dirigea vers la chambre au troisième étage.

En pensant soudain à cette affaire, Mère Wang décida immédiatement de chercher la photo…

Dans le bureau, Lie Mengmeng poussa un soupir de soulagement en entendant les pas de Mère Wang s’éloigner.

« Est-elle partie ? »

Demanda le père Wang après avoir enlevé ses écouteurs et tourné la tête.

« Oui… mais frère… tu es toujours en retard dans tes chapitres. Tu devrais vraiment faire ça ? »

« Ça va, je suis en très bonne forme récemment ; je vais finir le retard dans un moment. C’est un match rare entre amis d’eau, jouer maintenant est plus important. »

« Si tu veux jouer, fais-le honnêtement… mais tu le caches à ta sœur… »

Lie Mengmeng regarda la porte avec culpabilité, ayant le sentiment que c’était un comportement très immoral.

« Les hommes ont toujours leurs petits secrets. Bien que cette Lord Island ne soit pas une streameuse féminine, je lui ai quand même donné une partie de mes gains, pour devenir son fan numéro un. Si ta sœur découvre ça, elle me grondera sûrement pendant longtemps. »

Il y avait de nombreuses fois où le père Wang choisissait de ne rien dire pour éviter de causer des malentendus inutiles. Quant à l’argent qu’il avait offert à Lord Island, il venait de sa réserve privée ; il remettait la majorité de ses gains d’auteur à Mère Wang chaque mois. Acheter des cadeaux était une chose triviale, mais si sa réserve privée venait à être découverte, les conséquences seraient vraiment inimaginables.

« Mais… »

Quand Lie Mengmeng y pensa, il sentit que ce n’était toujours pas correct.

« Pas de ‘mais’. Frère Lie, tu ne comprends pas… » Soupira le père Wang. « Tu n’as pas de petite amie et tu ne t’es pas encore posé, donc c’est normal que tu aies du mal à comprendre. Si tu veux que ton frère et ta sœur vivent paisiblement, agis comme si tu n’avais jamais vu ça. Ta sœur et moi ne nous sommes jamais vraiment disputés… au pire, elle a dit qu’elle quittait la maison, puis elle a disparu. »

Lie Mengmeng : « Tu ne l’as pas cherchée ? »

Père Wang : « Pourquoi… chaque fois qu’elle dit qu’elle quitte la maison, elle se cache sous le canapé au sous-sol… elle a dit qu’elle avait peur que je ne puisse pas la retrouver. »

Lie Mengmeng : « … »

Père Wang : « Puis quand je l’ai trouvée, on s’est réconciliés instantanément, et elle n’arrêtait pas de me demander si j’avais faim et si elle devait me préparer un bol de nouilles… »

Lie Mengmeng : « … »

Père Wang a enroulé ses écouteurs autour du cou et a regardé Lie Mengmeng, ses mots étant légèrement implorants. « À part taper, je regarde généralement des streams en direct et je joue à des jeux pour m’amuser… tu ne peux pas garder ça pour toi ? »

Lie Mengmeng a soupiré. « D’accord, je vais me taire – mais tu dois taper encore vingt mille mots aujourd’hui. »

Père Wang : « Quatre mille. »

Lie Mengmeng : « Vingt mille ! »

Père Wang a serré les dents. « Huit mille !! »

Lie Mengmeng : « Vingt mille !! Si tu n’es pas d’accord, je dirai à tout le monde que tu es fan de ‘Trois Jours et Deux Nuits’ ! »

« Très bien, vingt mille… tu es sans cœur ! » Les lèvres de Père Wang ont tressailli en regardant Lie Mengmeng. En chinois, HHXX est l’acronyme du pinyin de 好好学习 ‘hao hao xue xi.’

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !