Chapitre 738
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était clairement un Tout-Puissant.

Un sentiment de désespoir envahit instantanément Ghost Head Blade, maintenant une petite créature tenue dans la main du chef d’État.

Tout était-il fini ?

Puis elle leva les yeux et vit enfin le visage de ce Tout-Puissant.

En fin de compte, elle était directement terrifiée jusqu’au bout des nerfs…

Pourquoi était-ce lui ?

Ce jeune homme n’était même pas un cultivé, mais à quel point était-il important pour Huaxiu pour que le chef d’État fasse personnellement une apparition pour le protéger ? Ce genre de traitement était tout simplement inédit !

Ghost Head Blade s’agenouilla dans la paume du chef d’État et ne pouvait bouger d’un pouce, complètement submergée par la capacité remarquable que ce dernier venait de démontrer.

« Qui est-ce ? » Le chef d’État plissa les yeux et demanda au centre de commandement.

Une réponse arriva rapidement via son casque intégré : « Votre Excellence le Chef d’État, d’après notre enquête, il s’agit d’un criminel recherché de classe SS du Réseau Sombre appelé Ghost Head Blade. »

Ghost Head Blade ?

Le chef d’État se frotta le menton, ayant l’impression d’avoir déjà entendu ce nom quelque part.

« Parmi tous les fugitifs du Réseau Sombre, cette personne est la plus dangereuse. Depuis l’arrestation du Vieux Diable, cette personne a commencé à se faire un nom dans le Réseau Sombre. Il est un peu inattendu que Night Chief ait pu l’engager cette fois. » Soupira le président Qi.

Maintenant que Ghost Head Blade était sous contrôle, son cœur tendu se calma instantanément. L’incertitude qui l’avait préoccupé plus tôt concernait précisément ce Ghost Head Blade.

C’était un membre du Réseau Sombre qu’ils avaient négligé.

Avant d’entrer dans les véritables ruines, ils avaient identifié tous les membres de la force étrangère et du Réseau Sombre, sauf ce Ghost Head Blade. C’était une erreur du centre de commandement, qui aurait presque tourné au désastre.

« Votre Excellence le Chef d’État… Ce Ghost Head Blade est de ma faute. » Le président Qi baissa la tête en s’excusant.

« Ce n’est rien. En tout cas, Little Ming est suffisamment en sécurité avec moi à ses côtés. Tout se passe comme prévu. » En tenant Ghost Head Blade d’une main, le chef d’État fit un pouce levé de l’autre.

Mais le président Qi n’était pas rassuré par ces mots. C’était de sa faute, et une punition était nécessaire, sinon la population ne serait pas convaincue.

Il décida de soumettre lui-même une demande après la fin du camp d’été : une déduction de salaire de cinq cents ans.

Président Qi : « Votre Excellence le Chef d’État, Ghost Head Blade est un criminel majeur sur la liste des recherchés. Il a commis de nombreux crimes inexprimables et est en contact avec de nombreuses forces obscures. Il doit être surveillé de près. Nous voulons aussi obtenir quelques pistes de Ghost Head Blade concernant ces forces obscures… »

Le chef d’État hocha rapidement la tête. « Ne vous inquiétez pas, je prendrai les mesures appropriées à ce sujet – mais vous ne saviez probablement pas que le Ghost Head Blade extrêmement rusé de la légende, est une fille. »

« Une fille ? »

Le président Qi resta perplexe.

La raison pour laquelle il avait été difficile d’attraper Ghost Head Blade tout ce temps était en partie parce qu’ils n’avaient jamais pu confirmer à quoi ressemblait l’autre partie.

Beaucoup avaient l’impression que Ghost Head Blade était un homme grand, maigre et extrêmement sombre… C’était l’image que de nombreux profileurs criminels avaient élaborée après avoir analysé les crimes de Ghost Head Blade.

À l’époque, ces profileurs criminels étaient exceptionnellement cohérents dans leur description de Ghost Head Blade.

Mais maintenant que la personne réelle avait été capturée, cette image de Ghost Head Blade avait été complètement renversée.

Le président Qi avait le pressentiment que si l’arrestation de Ghost Head Blade était ultérieurement révélée par les médias, cela deviendrait sans aucun doute une nouvelle explosive, majeure.

Fronçant les sourcils, il répondit au chef d’État depuis la plateforme de commandement : « Votre Excellence le Chef d’État, vous ne pouvez pas être indulgent avec elle simplement parce que cette personne est une femme. Cette personne est vicieuse et rusée… »

« Ne vous inquiétez pas, je sais comment prendre soin des femmes le mieux ! » dit le chef de l’État.

Quelques minutes plus tard, le cri du chef de l’État retentit soudainement dans le centre de commandement. « Ah ! »

Président Qi : « Votre Excellence le Chef de l’État, que s’est-il passé ? »

Le chef de l’État : « Quand je parlais avec vous tout à l’heure, j’ai oublié que je tenais la Lame de Tête Fantôme… J’ai utilisé un peu de force. »

Le président Qi prit une profonde inspiration. « Est-elle… toujours en vie… »

Le chef de l’État : « Elle est déjà devenue de la pâte… »

Président Qi : « … »

Après cela, le chef de l’État, faisant semblant d’être le Chef de l’État 001, retourna auprès de Wang Ming avec la pâte de la Lame de Tête Fantôme.

C’était clairement un déchet humain vivant…

Wang Ming : « … »

Cette scène donna à Wang Ming un déjà-vu. Parmi les assassins du Shadow Stream qui avaient été le tout premier groupe à envahir le lycée No. 60, il semblait qu’il y avait une personne qui avait été transformée en « déchet humain » par le contre-coup de Wang Ling…

En effet, lorsque les Almightys passaient à l’action, avaient-ils tous une obsession particulière pour la « pâte » ?

Wang Ming fixa la pâte sur le sol et soupira profondément.

Attendez…

Il pensa soudain à quelque chose.

En ce qui concernait l’action des Almightys…

Wang Ming élabora une théorie qui semblait totalement ridicule mais qui, en réalité, pouvait être possible.

Si c’était le Chef de l’État 001 qu’il avait conçu, une chose comme une force excessive ne devrait pas se produire puisque son système de puissance était contrôlé par l’Alliance via le Satellite Céleste Électronique !

Il avait donné l’ordre plus tôt pour que la Lame de Tête Fantôme soit capturée vivante, donc la sortie de puissance du Chef de l’État 001 aurait été régulée en conséquence par le système ! Même si la Lame de Tête Fantôme était endommagée, elle ne serait pas transformée en pâte !

Pour résumer, il n’y avait qu’une seule vérité que Wang Ming pouvait envisager à ce moment-là…

En se rappelant du comportement étrange du « Chef de l’État 001 » plus tôt, Wang Ming se mit immédiatement à transpirer froidement.

Ce Chef de l’État 001…

Ne pouvait pas être le vrai chef de l’État, n’est-ce pas ?

Si c’était le cas, ils auraient échangé secrètement leur place avant d’entrer dans les débris !

Lorsqu’il eut cette hypothèse, Wang Ming prit une profonde inspiration.

Impossible, même si c’était le vrai chef de l’État, il devait absolument faire semblant de ne rien voir… C’était un leader de haut rang ! S’il exposait publiquement le leader qui pourrait lui compliquer la tâche plus tard, pourrait-il encore vivre en paix ?!

De l’autre côté, le chef de l’État se sentait un peu mal à l’aise sous le regard de Wang Ming.

Il fit de son mieux pour préserver une expression impassible et verrouilla chaque muscle de son visage.

En réalité, c’était lui-même qui avait proposé ce plan de « prince et de roturier » car il était très confiant dans sa capacité à faire semblant ! À l’instant, le vrai Chef de l’État 001 aurait déjà infiltré les rangs intérieurs du Chef de la Nuit déguisé en fugitif de la société du vaccin, le président Han Di !

Le chef de l’État pensait que son déguisement était parfait, mais il sentit maintenant que Wang Ming semblait avoir remarqué quelque chose.

Sa première réaction fut naturellement de se sentir satisfait.

Devant lui se tenait maintenant le disciple du Saint de la Sagesse et le cerveau le plus puissant du pays ! De plus, il était la seule existence vivante aujourd’hui qui pourrait éventuellement surpasser le président Qi intellectuellement… L’intelligence de Wang Ming continuait de croître chaque année !

Il était en fait raisonnable que le cerveau le plus puissant remarque quelques incohérences à son sujet !

C’est ainsi que le chef de l’État se consola dans son cœur.

En regardant l’expression suspecte de Wang Ming, le chef de l’État fit de son mieux pour garder son calme.

Impossible, même s’il avait vraiment été découvert, il devait continuer à faire semblant… C’était le chef de l’État ! Quelle humiliation ce serait s’il était exposé publiquement !

Dehors, dans la tente militaire, Wang Ling regardait les deux hommes engagés dans un affrontement psychologique, plongé dans ses pensées.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !