Chapitre 1881
====================

Il n’avait donné qu’un seul coup de poing, et le roi Tian Kun avait été réduit en cendres directement. L’empereur de l’Est ressentit immédiatement une forte sensation d’étonnement.

Ce n’était pas ce qu’il espérait voir, car ce n’était pas du tout dans le scénario du journal intime !

Selon l’intrigue du journal, il n’avait pu que blesser grièvement le roi Tian Kun, et ce n’était pas suffisant pour qu’il soit réduit en cendres directement.

« Que s’est-il passé ? Comment a-t-il pu le tuer directement ? » demanda Wang Ying, mais son expression était aussi calme que celle de Wang Ling, et tous deux trouvaient que la situation devenait intéressante.

Wang Ling avait initialement pensé que puisque ce voyage dans le monde éternel avait été planifié, quelque chose avait dû mal se passer en cours de route, et qu’il lui était impossible de suivre le scénario du journal intime sans encombre.

Au début, il avait pensé que l’empereur de l’Est était de connivence avec la personne qui l’avait guidé dans l’écriture du journal, c’est pourquoi il avait dissimulé la vérité et refusé de révéler son identité.

Mais d’après les résultats actuels, il était clair que l’empereur de l’Est ne savait rien non plus de la changement de trajectoire du journal, et était même un peu déconcerté.

« Non, je ne voulais pas du tout le tuer… Le senior Wang ne m’a pas du tout aidé, et la force de mon coup de poing vient juste de maintenant n’était pas suffisante pour le tuer. » Dans le sort de voix de groupe, l’empereur de l’Est était également très incrédule à ce sujet.

« Maintenant, il semble que nous ayons été piégés ensemble », ajouta Sun Lotus à ce moment-là.

Selon la trajectoire originale du journal, le roi du Ciel et de la Terre n’avait été que gravement blessé, et même le grand empereur de l’Ouest n’avait subi qu’une défaite.

Après tout, c’était un endroit avec un ordre strict dans la galaxie centrale. Le roi du Ciel et de la Terre avait directement utilisé la méthode de tuer des gens et de voler des biens, puis avait été gravement blessé par la contre-attaque du grand empereur de l’Est. Peu importe où il allait, le grand empereur de l’Est était dans son droit.

Cependant, maintenant que le roi Tian Kun était mort, ce n’était pas simplement un conflit ordinaire. C’était plutôt une question diplomatique entre les deux régions.

La personne qui était morte était le roi Tian Kun, le roi le plus célèbre de la région occidentale ! C’était le général qui gardait la région occidentale en même temps ! La personne désignée comme le représentant de l’empereur de l’Ouest était la deuxième en force globale après l’empereur de l’Ouest !

Une telle personne a été tuée d’un seul coup de poing…

C’était quelque chose que personne n’avait prévu.

À ce moment, les rues de la ville ancienne commencèrent à résonner de bruits de chaos.

C’était parce que le roi du Ciel et de la Terre avait soudainement disparu sous ce coup de poing. Personne ne pouvait réagir au fait que le roi du Ciel et de la Terre avait été tué. Ils pensaient que ce seigneur avait utilisé une sorte de méthode pour s’échapper.

Pendant un temps, beaucoup de gens discutaient. Seul le grand empereur de l’Est savait clairement que le roi du Ciel et de la Terre était complètement mort. Son corps avait été entièrement détruit, et aucune trace de ses cendres n’avait été laissée.

Juste au moment où ils étaient désemparés, les deux jeunes filles-serpents qui avaient suivi le roi Tian Kun plus tôt s’approchèrent soudainement avec leurs corps gracieux.

Les deux jeunes filles-serpents agissaient comme si elles faisaient face à un grand ennemi, l’une d’elles fixant droit l’empereur de l’Est. « Espèce de bâtard ! Tu as vraiment utilisé une méthode aussi mesquine. Si ce n’était pas pour la fuite rapide de mon Seigneur, j’ai peur qu’il aurait été gravement blessé par toi ! »

L’empereur de l’Est : « … »

La fille-serpent n° 2 vit cela et fit rapidement écho : « C’est ça, attends juste ! Mon seigneur te cherchera sûrement pour se venger après avoir retrouvé ses forces ! »

Les deux maudissaient bruyamment comme s’ils craignaient que les gens autour ne les entendent.

Ce n’est qu’à ce moment-là que les gens autour d’eux comprirent la « Vérité » de l’affaire.

Oh, donc c’était ce roi du Ciel et de la Terre qui s’était échappé ! Il avait même dit qu’il était le représentant du Grand Empereur de l’Ouest ! Il avait incité à la bagarre, mais il était parti en courant. C’était trop lâche !

Pendant un instant, beaucoup de gens dans la rue commencèrent à discuter.

Les environs du temple devinrent très chaotiques pendant un moment. Les gens n’eurent d’autre choix que de trouver un endroit pour tenir une réunion avant d’élaborer un plan à long terme. Maintenant, la trajectoire historique dans le journal avait été perturbée.

La mort du roi Tiankun était un point crucial de l’intrigue, et personne ne savait ce qui allait se passer ensuite.

Quant aux deux filles-serpents qui chantaient comme dans un spectacle de comédie, Wang Ling était déjà assez sûr que ces deux filles-serpents étaient de leur côté.

Sinon, elles n’auraient sûrement pas incité le roi Tiankun à déclarer la guerre au Grand Empereur de l’Est.

L’autre point crucial était qu’elles avaient en fait aidé le Grand Empereur de l’Est à apaiser la situation pour le moment.

Si ce n’avait pas été pour ces deux filles-serpents, tout le monde aurait probablement su que quelque chose était arrivé au roi Tian Kun.

Cependant, Wang Ling et l’Empereur de l’Est savaient très bien que ce n’était qu’une mesure temporaire. Après tout, la bataille avait eu lieu devant le temple, devant les autres trois empereurs et éléphants.

Si cette affaire se révélait tôt ou tard, il serait impossible de la garder secrète. Ce n’était qu’une question de temps avant qu’elle ne soit découverte.

Madame Shan Xiu avait mentionné plus tôt le restaurant Chunlan, alors l’Empereur de l’Est avait immédiatement demandé à Zhang Zicao de payer pour tout le restaurant Chunlan.

L’Empereur de l’Est (Wang Ling, Wang Ying), la Sainte de la secte de la pierre sacrée (Wang Zhen), et la déesse du soleil ardent (Lotus Sun), qui avait changé de nom en Xia Zinian, étaient assis dans une chambre privée.

De l’autre côté, Li Ren (Zhang Zicao) et le trio éternel, Chen Ren, Guo Jie, Sun Fu, ainsi que Madame Shan Xiu, étaient assis dans une autre chambre privée.

Quant à Mei Yunhai, il était utilisé comme un outil pour garder la porte du restaurant.

Wang Ling attendit un moment, et avec sa perception spirituelle puissante, il capta rapidement la présence des filles-serpents sous le roi Tian Kun.

Il avait déjà salué Mei Yunhai, donc lorsque les deux filles-serpents arrivèrent, Mei Yunhai ne les empêcha pas et leur permit de passer directement.

Après être entrées, elles se dirigèrent immédiatement vers la chambre de l’Empereur de l’Est.

Leurs expressions étaient très nerveuses et méfiantes, comme si elles avaient rassemblé beaucoup de courage pour venir ici.

« Excusez-moi… Vous êtes… » dit l’une des filles-serpents, et sans dire autre chose, elle commença directement à confirmer son identité.

Il était évident que les deux filles-serpents avaient reçu le signal de Wang Ling à la maison de vente aux enchères lorsqu’il avait mis aux enchères ce faux poil de bête divine.

Mais avant que la fille-serpent n° 1 ne puisse dire quoi que ce soit, Wang Ying intervint immédiatement : « C’est ça, je suis Wang Ying. »

Après avoir dit cela, les deux filles-serpents se regardèrent. Elles étaient très intelligentes, et en voyant Wang Ying intervenir directement, elles comprirent immédiatement que Wang Ling devait être dans le même corps que Wang Ying, et qu’il cachait sûrement encore son identité, elles ne voulaient pas être exposées, c’est pourquoi elles avaient demandé à Wang Ying de venir en avant.

« C’est vraiment toi, senior Wang. » Après que la fille-serpent n° 1 eut tout compris, elle soupira immédiatement puis commença à révéler son identité : « Je suis Liu Qingyi. »

Parce qu’elle s’était déjà complètement écartée du fil de l’histoire, il n’y avait aucun mal à révéler directement son identité même s’ils n’utilisaient pas un sort de transmission vocale en équipe.

Puis, elle tourna son regard vers Xia Zinian, et une douce lueur apparut dans ses yeux. « Cela devrait être ma bonne disciple, Rongrong, n’est-ce pas ? »

En entendant cela, Lotus Sun éclata immédiatement de rire. « Hein ? Maître, comment as-tu su ? »

« Après tout, j’étais ton maître bon marché. Tes petits yeux sont trop faciles à repérer. »

En parlant, Liu Qingyi, qui jouait le rôle de la Fille Serpent n°1, tourna son regard vers la Sainte de la secte de la Pierre Sacrée.

Juste au moment où tout le monde pensait que Liu Qingyi pourrait deviner l’identité de Wang Zhen, étonnamment, Liu Qingyi leva la main et lui donna une gifle.

Clic !

Le son net de la gifle fit un peu perdre la tête à Wang Zhen. « Qu’est-ce que tu fais… »

Les yeux de Liu Qingyi étaient remplis de larmes alors qu’elle se précipitait pour le prendre dans ses bras. « Idiot ! Sais-tu à quel point j’étais inquiète pour toi ? ! »

Wang Zhen resta stupéfait. Juste au moment où il allait enlacer Liu Qingyi, du sang commença à s’écouler du coin de sa bouche.

Liu Qingyi sursauta de peur. « Que se passe-t-il ? Je ne lui ai donné qu’une légère gifle… »

L’empereur avala la nourriture pour chien dans sa bouche et essuya la sueur de son visage. « Le corps attaché du frère Wang Zhen est déjà enceinte. La gifle de Mademoiselle Liu aurait dû affecter son fœtus. »

Liu Qingyi : « ? ? ? »