Chapitre 1467
====================

Dans sa panique, Liangzi Jiugongzi a été tirée sur place par Odd Zhuo.

Elle était un peu effrayée par la performance d’Odd Zhuo.

Depuis qu’elle avait rencontré Odd Zhuo pour la première fois dans le bureau du directeur du lycée n° 60,

Liangzi Jiugongzi savait qu’il était un vieux escroc stable.

Même maintenant, le visage et le pouls de ce vieux escroc ne fluctuaient pas le moins du monde.

Elle ne comprenait pas comment Odd Zhuo avait pu garder un visage impassible.

Si elle y réfléchissait bien, cela ne semblait pas difficile de dissimuler son battement de cœur, son pouls et son expression avec quelques moyens techniques.

Du moins pour l’instant, la transpiration sur les paumes d’Odd Zhuo en disait long à Liangzi Jiugong.

Cette fois, ce « Vieux menteur » semblait être sincère.

« Tu me fais mal, peux-tu lâcher un peu… » murmura doucement Liangzi Jiugong derrière Odd Zhuo après avoir été traînée sur une longue distance.

C’était la première fois qu’Odd Zhuo entendait la jeune femme habituellement dominante agir de manière si coquette.

« Est-ce une demande ? »

Odd Zhuo ne put s’empêcher de rire.

« Heh, je suis juste forcé de coopérer. »

Liangzi Jiugong snorta. « Mes mains ont déjà été souillées par toi. Je ne sais pas combien de désinfectant je vais devoir gaspiller pour laver la saleté d’un vieux menteur comme toi. »

Le mot « Vieux menteur » pouvait être considéré comme l’« Honorable » de Liangzi Jiugong pour Odd Zhuo.

En réalité, Odd Zhuo ne ressentit pas grand-chose en l’entendant.

Il ne se sentit même pas mal à l’aise.

Car Liangzi Jiugong disait effectivement la vérité.

« Désolé, c’était une urgence tout à l’heure, je n’ai pas eu le temps de m’expliquer. »

Il relâcha sa prise et continua à tirer Liangzi Jiugong en avant. Debout côte à côte, ils ressemblaient à un couple.

Beaucoup de gens dans la vieille rue regardaient dans leur direction comme s’ils parlaient aussi d’eux.

C’était trop humiliant…

Liangzi Jiugong abaissa un peu son manteau.

Jamais dans ses rêves les plus fous elle n’aurait imaginé que, elle et ce vieux filou à ses côtés, seraient réellement mal compris.

C’était tout simplement humiliant !

« Où m’emmènes-tu ? » demanda Liangzi Jiugong.

« Allons d’abord dans un endroit vide. Je me souviens qu’il y a un temple taoïste plus loin, » dit Odd Zhuo.

« Pourquoi là ? »

« Il y a beaucoup de gens dans la rue. Bien qu’ils nous suivent tout le long, j’ai peur qu’ils ne trouvent pas une bonne occasion de frapper. Choisir un endroit vide est plus facile pour attirer le loup dans un piège. »

Le temple taoïste de la vieille rue était un lieu saint très célèbre pour les bénédictions.

Cependant, le temple taoïste était ouvert l’après-midi, ce qui garantissait qu’aucune autre personne n’entrerait cette fois.

Odd Zhuo était aussi un ami du propriétaire du temple, et il avait déjà salué ses amis avant de venir ici.

« Es-tu si sûr que ces neuf temples sont contre moi ? » demanda Liangzi.

« À 100 %. » Odd Zhuo hocha la tête.

Après tout, c’était le jugement de son maître Wang Ling !

« Alors, combien de personnes savent que tu es ici ? »

Odd Zhuo tenait la main de Liangzi tout en posant son menton dans l’autre main, perdu dans ses pensées. « À part ma garde du corps, personne d’autre ne devrait savoir… Oh, c’est vrai, il y a aussi le docteur Dahe ! »

« Le docteur Dahe ? »

« Son nom est Kimura Dahe. »

Liangzi dit : « C’est mon médecin privé. Parce que j’ai été droguée avec des hallucinogènes, il m’a diagnostiquée et a accidentellement entendu que je me rendais dans la vieille rue. »

« Mm… » Odd Zhuo hocha la tête pensivement.

Ce Kimura Dahe semblait très suspect.

Mais il n’avait pas de preuve directe pour le moment.

En fait, Liangzi était un peu mécontent lorsqu’il entendit la demande d’Odd Zhuo. « Tu fais comme s’il y avait une taupe dans notre famille. »

« N’est-ce pas le cas ? » demanda Odd Zhuo en retour.

« Tu… »

Neuf temples Liangzi renifla à nouveau. « Les personnes que j’ai faites venir cette fois sont toutes soigneusement sélectionnées. Elles ne me trahiront pas si facilement ! Tu crois que tout le monde est un vieux menteur comme toi ? ! »

« Nous verrons plus tard si elles nous ont trahis ou non. »

Odd Zhuo sourit et ne continua pas à se disputer avec la fille.

Car les faits parlent plus fort que les mots.

À ce moment-là, dans leur ligne de vue, ils pouvaient déjà voir le vieux temple taoïste construit sur la pente d’une vieille rue à quelques centaines de mètres devant eux.

« Une dernière question. »

À ce moment-là, Odd Zhuo demanda : « La fantôme féminine à la télé hier a été envoyée par toi, n’est-ce pas ? »

« Ah Zhen » avait-il réellement été découvert ?

En entendant la question d’Odd Zhuo, le cœur de Liangzi Jiugong battit instantanément plus vite.

Elle ne s’attendait pas à ce que ce vieux escroc ait cette capacité, et elle ricana immédiatement. « Et alors si je le suis ? »

« Tu as en fait envoyé un fantôme féminin pour espionner ma vie. Tu ne m’aimes pas, n’est-ce pas ? » rit Odd Zhuo.

« Qui t’aime ! »

Liangzi neuf temples rougit à cette question, et il n’était pas clair s’il était en colère ou gêné.

Odd Zhuo sentit qu’il était en fait difficile de dire si Liangzi neuf temples rougissait.

Car plus souvent qu’autrement, le visage rouge de cette jeune femme impulsive et fière signifiait qu’elle était en colère.

« Je t’espionne ! Je collecte des preuves de ta tromperie ! » Liangzi neuf temples expliqua à plusieurs reprises le but d’envoyer le fantôme féminin, ce qui ressemblait beaucoup à une couverture.

Elle était comme un hérisson hérissé, ou un petit porc-épic.

Elle avait une posture « super féroce ».

Mais aux yeux d’Odd Zhuo, pour une raison quelconque, il trouvait Liangzi Jiugong un peu mignonne.

Mais ce n’était pas le moment de « flirter » avec la fille.

Odd Zhuo ne pouvait que s’excuser. « Je plaisantais juste, ne m’en veux pas. Bien sûr, je sais que la camarade Jiugong est une anti-contrefaçon juste. »

« HMPH, c’est plus comme ça ! »

En disant cela, l’humeur de Liangzi Jiugong se calmait en effet considérablement.

Il craignait que s’il continuait à la taquiner, la fille ne fasse vraiment une crise, ce qui serait nuisible à la situation actuelle.

Ils marchèrent jusqu’à l’avant du temple taoïste. La porte principale du temple était en fait ouverte, et comme l’abbé l’avait dit à l’avance, il ne l’avait pas fermée.

Selon le plan initial d’Odd Zhuo, il avait prévu d’aller au temple taoïste prier pour des bénédictions et confesser à l’ancien arbre pagode couvert de rubans rouges.

Il avait même pensé à ce qu’il écrirait sur les rubans rouges à l’avance.

Selon son plan initial, Odd Zhuo savait que Liangzi neuf temples le suivrait tout le long.

Il verrait donc sûrement les mots « Liangzi neuf temples, je t’aime » écrits sur les rubans rouges.

Puis il se cacherait simplement discrètement d’un côté et attendrait que les caméras cachées qu’il avait préparées enregistrent la réaction de la fille.

Mais maintenant, le plan ne pouvait pas suivre le changement.

Son souhait n’avait abouti à rien.

Quoi qu’il en soit, tant que Liangzi Jiugong serait encore au lycée numéro 60, il aurait tout le temps de taquiner cette fille à l’avenir.

Il n’était plus pressé.

Dehors du temple taoïste, après avoir vu Odd Zhuo conduire Liangzi Jiugong à l’intérieur,

Les disciples de la famille Jiugong furent tous d’un étonnement indescriptible.

Car ce temple taoïste était célèbre pour les couples qui venaient prier pour des bénédictions..

« Quand la grande sœur et ce gamin ont-ils évolué à ce point ? »

Les membres de la famille Jiugong étaient perplexes.

« L’oublie, peu importe jusqu’où lui et Odd Zhuo évoluent. La mission que nous avons reçue était de la faire disparaître. »

« Qu’en est-il de cet Odd Zhuo ? »

« N’avons-nous pas déjà dit qu’il est un menteur ? Il n’a aucune véritable capacité, et avec la force de combat des trois d’entre nous, il est plus que suffisant pour tuer eux deux. »

L’homme en tête ricana. Il portait une boucle d’oreille noire, c’était le commandant de cette opération. « Après les avoir tous tués, rassemble leurs corps. Il vaut mieux faire une posture pour les ramasser. » De cette façon, la réputation de la fille aînée de la famille, Liangzi, pourra aussi être détruite… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !