Chapitre 386
====================

Ce chien peut-il vraiment parler ?

Comme tous ceux qui avaient entendu Loopy Toad parler, les gens dans cette maison le regardaient avec étonnement.

« Oncle Zuo ? Est-ce un chien de seconde classe ? » Un jeune homme très maigre alluma la cigarette de l’oncle boucher pour lui.

L’oncle secoua immédiatement la tête. « Ce chien n’est certainement pas une bête de seconde classe. »

Wei Zhi et Loopy Toad évaluèrent grossièrement la force de tous ceux présents. L’oncle boucher n’était qu’au stade du Noyau d’Or, mais le royaume n’était clairement pas tout dans l’Association des Chasseurs de Démons. Cet oncle boucher, appelé Oncle Zuo, était manifestement un membre de longue date de l’Association des Chasseurs de Démons, et avait de l’expérience dans l’évaluation des bêtes spirituelles.

L’oncle Zuo fixa Loopy Toad et tendit la main pour caresser sa fourrure de chien, ce qui le fit se sentir dégoûté. « Normalement, les bêtes spirituelles ne sont capables de parler qu’une fois qu’elles ont atteint la seconde classe, mais il est clair que ce chien… est très spécial. »

L’oncle Zuo sourit en expirant un cercle de fumée et fixa Wei Zhi. « Alors, petit frère, où as-tu trouvé ce chien ? »

Wei Zhi se gratta la tête. « Je l’ai pris à un ami… C’est une bonne personne, et sa famille tient une auberge. Ils ont une collection d’animaux exotiques ; quand j’ai vu ce chien pour la première fois, j’ai senti qu’il n’était pas ordinaire, alors je voulais le prendre. »

Zuo le Fort : « Il n’a pas résisté ? »

Wei Zhi : « Il est mentalement retardé. »

Loopy Toad prit une profonde inspiration. « … »

« Donc, c’est ça. »

Oncle Zuo ricana. « Tu l’as en fait volé à un ami proche ; on dirait que ce petit frère a du potentiel. »

« Je suis flatté. » Wei Zhi esquissa un faux sourire.

« Je suis chargé de l’évaluation ici ; si ce petit frère est prêt à vendre, donnez-nous votre prix. » Zuo le Fort avait une cigarette à la bouche, son expression détendue.

« Je tiens à vous faire savoir que mon chien est très spécial. »

Wei Zhi rit. « Donc, je veux voir la haute direction ici avant de prendre une décision. »

Les jeunes hommes à côté étaient clairement mécontents de l’attitude de Wei Zhi, mais oncle Zuo tendit une main pour les arrêter. « Hé hé, parmi tous les nouveaux qui ont traité avec notre Association des Chasseurs de Démons, il y en a très peu comme toi, petit frère, qui ont directement dit qu’ils voulaient voir la haute direction lors de la première transaction. Un chien comme le tien, qui peut parler malgré ne pas encore avoir atteint la seconde classe, est en effet rare, mais son niveau n’est en fait pas élevé. Même si notre président le regarde, il ne te donnera pas un prix particulièrement élevé ; de plus, il n’est pas si facile pour les nouveaux de le rencontrer si facilement. »

Arrivé à ce point, Zuo le Fort plissa légèrement les yeux. « Mais tout cela n’a plus d’importance maintenant. »

« Que veux-tu dire ? »

Wei Zhi fronça les sourcils en ressentant soudain une pointe d’intention de tuer.

Croisant les bras, Zuo le Fort dit avec un sourire : « Dans notre Association des Chasseurs de Démons, même si nous ne sommes pas d’accord sur un prix, tu n’as aucune marge de négociation. »

L’expression de Wei Zhi tressaillit. « Tu veux le prendre de force ? »

« Jeune homme, c’est ta première affaire avec notre Association des Chasseurs de Démons ; tu ne sais pas à quel point la société est dangereuse. Si tu laisses le chien ici volontairement, tout le monde sera content. Si tu refuses, tu en souffriras. » Après avoir fini de parler, Zuo le Fort ne put s’empêcher d’ajouter : « C’est la règle de la société de nos jours ; ce n’est pas non plus bon de tuer des gens. »

Loopy Toad : « ??? »

Wei Zhi : « ??? »

Wei Zhi et Crapaud Fou étaient tous deux stupéfaits lorsqu’ils entendirent cela… Une bande de trafiquants d’animaux illégaux commençaient en fait à parler de la loi ici ?!

« On dirait que la seule chose que nous pouvons faire, c’est nous battre. »

Wei Zhi soupira intérieurement ; il ne s’attendait pas à ce que les choses en viennent finalement à ce point.

Il avait initialement prévu de passer à l’action après l’apparition du plus haut niveau de gestion, mais il avait négligé une chose : dès le départ, il était évident que cette bande de trafiquants d’animaux illégaux n’allait jamais le traiter correctement.

« Nos chances de gagner sont bonnes ? » demanda télépathiquement Crapaud Fou ; il avait déjà sauté hors du sac de voyage, le regard fixé sur les personnes qui les entouraient.

Ils étaient au total douze, et bien que le chef Zuo Fort ne possède pas un niveau élevé, ses subordonnés étaient très problématiques, avec quatre d’entre eux au sommet de la dernière étape du Noyau d’Or.

« Quoi, tu veux te battre ? »

Zuo Fort fixa Wei Zhi avec un sourire moqueur. « La seule chose que notre Association des Chasseurs de Démons ne manque pas, ce sont des gens ; nous sommes douze, on peut considérer que nous sommes des experts de l’association. Si tu veux faire un mouvement ici, ça ne te servira à rien. »

« Peu importe. »

Wei Zhi agita légèrement la main. « Je voulais attendre que ton président sorte, puis m’occuper de vous tous d’un seul coup. Ce ne sont que douze cultivateurs du Noyau d’Or. »

En voyant cela, Crapaud Fou fut intérieurement très rassuré : comme prévu, ce Wei Zhi était un expert ! Après tout, il avait utilisé à l’époque des mouvements corporels qui dépassaient complètement son niveau, et il était difficile de lire son aura ; il avait sûrement dissimulé son niveau. Puisqu’il pouvait rester si calme face à douze cultivateurs du Noyau d’Or, il était évidemment très confiant dans son propre niveau.

En entendant les paroles de Wei Zhi, Zuo Fort commença à percevoir que l’identité de Wei Zhi n’était pas simple, et il le fixa du regard. « Qui diable es-tu ? »

Puisque la situation en était arrivée là, Wei Zhi n’avait rien à cacher, et il sortit simplement sa médaille de maître animalier.

« Maître animalier ? »

Tout le monde dans la pièce fut alarmé.

Zuo Fort fixa Wei Zhi et serra les dents. « Es-tu infiltré ? »

Wei Zhi fit glisser son chapeau à visière en arrière et rit. « Quand je suis entré dans la ruelle juste maintenant, j’avais déjà envoyé les coordonnées de cet endroit. Je crois que beaucoup de policiers arrivent en ce moment même. »

En entendant cela, Zuo Fort et les autres devinrent profondément mécontents et ne purent plus se retenir.

« Attrapez-les ! »

« Enfoiré de gamin, ne nous blâme pas si tu veux jouer avec le feu ! »

« Sale gamin ! »

Trois cultivateurs du Noyau d’Or tendirent instantanément leurs mains en même temps pour maîtriser Wei Zhi.

C’était la « Main de Capture », qui n’était pas une technique de haut niveau, mais lorsque les trois cultivateurs du Noyau d’Or bougeaient simultanément, la pression et la puissance générées étaient extraordinaires. Les trois hommes entourèrent Wei Zhi de différentes directions, et la Main de Capture semblait former une forte entrave triangulaire dans l’air. Une fois qu’un cultivateur du même niveau était soumis à cette technique, il était très difficile de s’en libérer.

Crapaud Fou savait que c’était le moment pour Wei Zhi de montrer sa véritable force !

« Un petit truc ! »

Wei Zhi renifla, et ce mouvement corporel familier réapparut devant Crapaud Fou une fois de plus ; dans la fraction de seconde où il fut entouré par les trois personnes, il glissa en fait à un angle étrange.

Quelle grande agilité !

De son côté, Crapaud Fou ne put s’empêcher de soupirer en voyant cette scène.

Mais peu à peu, il commença à réaliser quelque chose…

Il a remarqué que Wei Zhi semblait esquiver tout ce temps, et n’avait aucune intention de passer à l’action.

Que se passait-il ?

Pourquoi n’agissait-il pas ?

Bien que ses mouvements corporels soient effectivement remarquables, il était impossible de gagner uniquement avec eux.

Juste au moment où Crapaud Loufoque se demandait ce que Wei Zhi allait faire ensuite, un appel télépathique à l’aide lui parvint alors que Wei Zhi esquivait l’attaque de ces personnes. « Frère Chien ! Pourquoi tu regardes juste ? Aide-moi ! »

Crapaud Loufoque : « ??? »

Télépathiquement, Wei Zhi dit avec anxiété : « Le mouvement du corps est la seule compétence que je possède ! »

Crapaud Loufoque : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !