Chapitre 1195
====================

Maintenant, Wang Ling avait enfin découvert un malentendu dans lequel il était coincé depuis tout ce temps.

Bien qu’à travers le rêve de Wang Ming, Wang Ling ait déjà découvert qu’il pourrait y avoir une certaine connexion entre lui et la personne derrière les coulisses, il avait toujours pensé à lui-même dans un espace parallèle, et avait négligé l’indice qui était juste devant lui.

C’était son ombre.

Pour être précis, c’était une partie de son ombre.

L’autre partie était très astucieuse. Afin de ne pas lui laisser voir de défauts, il avait délibérément laissé une petite portion du pouvoir de l’ombre pour le tromper, afin qu’il ne remarque pas l’ombre qui le suivait depuis tout ce temps.

Pendant la période où ils avaient été séparés, l’autre partie avait également constamment amélioré sa cultivation, et s’était appuyée sur une méthode similaire à « un gros poisson mangeant un petit poisson » pour dévorer continuellement les ombres des autres afin de se renforcer.

Ce sort de résurrection étrange était probablement en préparation pour « Dévorer ».

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que, même s’il avait été prudent, son ombre puisse encore le tromper.

Puisque c’était son ombre…

Wang Ling décida immédiatement de donner un nom à cheveux blanc : Wang Ying.

Ce nom sonnait plutôt bien.

« HMPH ! Ne me donne pas un nom au hasard ! » De l’autre côté, cheveux blancs entendit la voix intérieure de Wang Ling et laissa immédiatement échapper un grognement en colère. Il savait qu’au même niveau, aucun d’eux ne pouvait faire de mal à l’autre. En d’autres termes, si Wang Ling n’avait pas délibérément révélé une faille dans son cœur, il n’aurait pas pu entendre la voix intérieure de Wang Ling du tout.

Ainsi, Wang Ying comprit immédiatement que Wang Ling lui avait délibérément laissé entendre ce nom !

Quel gars méprisable !

Pensait-il qu’en lui donnant ce nom, il pourrait le faire se soumettre ? !

Depuis le moment où il avait été séparé de Wang Ling, Wang Ying avait déjà juré qu’il ne deviendrait jamais l’accessoire de quelqu’un dans cette vie !

Il était unique !

Wang Ling n’avait jamais pensé qu’un jour il aurait réellement un combat avec sa propre ombre. Ce genre de sentiment, qui ressemblait à la « lutte entre gauche et droite » dans les romans wuxia, était très merveilleux, et il ne serait pas exagéré de l’appeler une version avancée.

En utilisant un sort de scellement.

À ce moment-là, Wang Ling regarda Wang Ying en réfléchissant à une méthode réalisable pour le gérer.

S’il se battait avec Wang Ying, l’autre partie ferait probablement la même chose.

Se battre devant le soleil, si l’esprit du soleil était blessé, ne serait qu’un coup fatal pour l’environnement sur Terre.

Donc, ce que Wang Ling pensait, c’était d’utiliser un sort de scellement de haut niveau pour sceller Wang Ying.

C’était la méthode la plus douce qu’il pouvait envisager.

Bien sûr, même s’il utilisait un sort de scellement, il ne pourrait certainement pas utiliser les sorts ordinaires du dao céleste.

Wang Ying utiliserait toutes ses capacités, et peu importe le mouvement qu’il ferait, l’autre partie le copierait parfaitement.

Ainsi, ce combat était une séance de remue-méninges.

Wang Ling devait utiliser les capacités qu’il avait en main pendant le combat pour les réarranger, les combiner, et développer une toute nouvelle capacité pour faire face à Wang Ying.

C’était comme en mathématiques, où quatre nombres identiques deviennent de tout nouveaux nombres après avoir été réarrangés et combinés !

Ce que Wang Ling devait faire, c’était utiliser les nouveaux sorts qu’il développait constamment pour gagner !

Wang Ling avait inventé ces sorts sur le moment. Même si Wang Ying savait quelle capacité réarranger et combiner, il lui serait impossible de les reproduire instantanément ! Il y avait aussi un processus de calcul impliqué !

Wang Ling prévoyait d’utiliser la différence de temps pour vaincre Wang Ying.

« Quoi, veux-tu me vaincre en concevant des sorts sur place ? » À la surprise de Wang Ling, le plan qu’il pensait réalisable fut instantanément brisé par Wang Ying de l’autre côté.

Wang Ling savait très bien que ce n’était certainement pas la capacité de sa connexion de cœur.

À moins qu’ils ne révèlent délibérément des failles, aucun d’eux ne pourrait lire l’esprit de l’autre.

« Tu me sous-estimes trop, Wang Ling. J’ai été séparé de toi… même si je ne peux pas lire dans ton esprit par le biais de cette connexion de cœur, d’après ma compréhension de toi, je peux encore prévoir ce que tu penses. » Wang Ying se tenait devant lui, son expression était un peu amère, et aussi un peu autodérisoire. « As-tu oublié que tu as étudié pendant d’innombrables nuits, et que j’ai grandi avec toi ? Je connais toutes tes habitudes comme le fond de ma main. »

Ces mots firent légèrement contracter les pupilles de Wang Ling.

En même temps, il sentit qu’il avait effectivement sous-estimé Wang Ying.

En fin de compte, c’était quelque chose qui lui avait été séparé. Non seulement il possédait une intelligence, mais il possédait aussi toutes ses capacités… c’était en effet très différent des adversaires précédents qui connaissaient quelques astuces.

C’était peut-être la première personne que Wang Ling rencontrait qui ne pouvait pas être vaincue avec une seule gifle.

Mais dans le moment suivant…

En regardant le jeune homme devant lui, Wang Ling poussa un soupir.

Avec ce soupir doux, Wang Ying sentit soudain que l’espace environnant dans un rayon de trois mille pieds commença à trembler.

« Un array de scellement ? Comment as-tu fait ? » Un cercle magique fut silencieusement mis en place, ce qui prit Wang Ying au dépourvu. Il essayait de deviner l’array de Wang Ling, mais il ne pouvait pas voir quelle capacité il avait utilisée.

Mis à part le premier soupir, Wang Ling ne bougea pas du tout. Il resta là sans faire de sceaux, et il n’y eut même aucune fluctuation d’énergie spirituelle provenant de son corps.

Mais cette formation d’array avait été mise en place comme ça !

C’était une toute nouvelle formation d’array !

Du moins, dans la mémoire de Wang Ying en tant qu’ombre, il n’avait jamais vu une formation aussi.

En un instant, la surface du soleil ardent fut divisée en un damier carré. D’innombrables étoiles se rassemblèrent et se déplacèrent autour du damier comme des pièces d’échecs, et le centre du damier était clairement divisé en un yin et un yang.

Wang Ling, quant à lui, se tenait à l’intersection du yin et du yang. Il ne leva même pas la paupière lorsque les pièces d’échecs disposées par les étoiles au-dessus du damier explosèrent soudainement en un bruit fort, une par une, elles se mirent en mouvement en direction de Wang Ying.

C’était un nouveau mouvement que Wang Ling avait développé en combinant divers sorts. Lorsque les pièces d’échecs entraient en collision, la cible touchée serait immédiatement scellée !

Ce mouvement était déjà aussi puissant que le niveau quatorze.

Sa puissance était extraordinaire.

Cependant, juste au moment où les pièces d’échecs allaient entrer en collision avec Wang Ying, celles-ci s’arrêtèrent soudainement.

Un damier de trois mille pieds de long se forma également sous les pieds de Wang Ying !

Wang Ling sentit qu’il y avait une force avec laquelle il devait lutter, qui força ses pièces d’échecs à s’arrêter.

« Damier du Ciel + array de transposition stellaire + poussière de formes multiples… » bien que cela lui ait pris du temps pour calculer, Wang Ying parvint tout de même à calculer la « formule » de ce nouveau sort de scellement.

Wang Ling ne s’attendait pas à un calcul aussi rapide.

Il semblait qu’un simple arrangement ne tromperait pas Wang Ying.

Il devait concevoir des sorts plus compliqués.