Chapitre 1789
====================

Dans la suite luxueuse de l’hôtel coquillage de la ville de Greo, ainsi que les dernières nouvelles du Département général de police de la culture de la ville de Greo, Wang Ling, Lotus Sun et toutes les autres personnes du lycée n° 60 ont été interdites d’apparaître à la caméra et n’ont pas été autorisées à quitter la nation de Mixiu.

Cette affaire visait principalement Lotus Sun, et les autres étaient principalement impliqués comme une menace déguisée contre elle.

« Je suis désolée, tout le monde, ils sont là pour moi… Je voulais emmener tout le monde s’amuser, mais je ne m’attendais pas à ce que tout le monde soit impliqué ensemble… » Lotus Sun se blâmait elle-même, si elle avait su que cela arriverait, elle ne serait pas venue jusque ici. Elle ne s’attendait pas à causer des problèmes à tout le monde.

Surtout, elle avait causé des ennuis à Wang Ling.

Récemment, elle avait senti que sa relation avec Wang Ling s’était enfin améliorée un peu. Maintenant qu’une chose comme ça s’était produite, cela ne diminuerait-il pas sa popularité à ses yeux ?

« Ce n’est pas grave, Boss Sun. Ne t’en fais pas trop. Même si tu ne peux pas sortir, c’est toujours agréable de profiter de la nourriture délicieuse à l’hôtel. » Super Chen et le héros Guo exprimèrent leur position l’un après l’autre.

« C’est vrai, ce n’est pas grave, Rong Rong. Ces gens sont juste jaloux parce que ta famille se développe trop bien. Nous avons beaucoup de temps, je crois que tu peux bien gérer ça. » Li You Yue fit également écho.

S’ils pouvaient sortir, alors ils pouvaient sortir et s’amuser. S’ils ne pouvaient pas sortir, alors ils pouvaient entrer en mode otaku et rester à la maison. Quant à Li You Yue, tant qu’elle pouvait apprendre de nouvelles cuisines, cela n’avait pas d’importance. La mentalité de ces personnes était bien meilleure que ce que Lotus Sun avait imaginé.

« Merci de me faire confiance, tout le monde. Je vais résoudre ce problème dès que possible. » Lotus Sun montra un sourire satisfait, puis, elle tourna immédiatement son regard vers le majordome Lin, qui se trouvait à côté. « Oncle Lin, quelle est la situation maintenant ? Pouvons-nous rencontrer ce chauffeur de camion ? »

« Actuellement, nous sommes encore en train de communiquer. » Le poste de police principal de la culture de la ville de Greo a déclaré qu’ils étaient toujours en train de lancer une enquête… Ils avaient déjà organisé un avocat pour rencontrer ce chauffeur de camion, mais la situation n’était pas très bonne. Il est possible qu’ils ne puissent pas le rencontrer du tout, » dit le majordome Lin avec un froncement de sourcils.

Il était très clair que ces personnes étaient venues préparées et avaient délibérément organisé cela, en utilisant la méthode de détention forcée.

De plus, c’était une accusation très grave. S’ils ne trouvaient pas un moyen de clarifier la vérité et d’utiliser d’autres méthodes pour s’échapper de la nation de Mixiu, cela pourrait probablement conduire à un malentendu plus profond, et de plus, cela aurait un impact extrêmement négatif sur Huaguo Water Curtain Group et la secte de la guerre dans l’opinion publique internationale.

Bien sûr, Wang Ling savait aussi ce qui était en jeu.

Il ne blâmait pas Lotus Sun dans son cœur, car ce n’était qu’une tendance générale.

À l’époque, il avait fortement poussé le senior immortel lance-grenades à établir la secte de la guerre et avait soutenu la coopération entre le senior immortel lance-grenades et Huaguo Water Curtain Group, tout cela parce qu’il voulait utiliser la secte de la guerre pour lui fournir une plus grande couverture.

Maintenant que la secte de la guerre devenait de plus en plus forte, lorsque l’attention des cultivateurs du monde entier se concentrait sur la secte de la guerre, la réaction à Greo City était conforme aux attentes de Wang Ling.

Ce n’était juste que Wang Ling ne s’attendait pas à ce que l’autre partie utilise en fait une telle méthode pour les détenir de force.

Il y a réfléchi attentivement un instant. Les cultivateurs occidentaux semblaient être très populaires dans l’utilisation de cette méthode de diplomatie par otage… peu importe quoi, il les étiquetterait d’abord puis les laisserait derrière. Quant aux autres affaires, ils pouvaient négocier lentement, jusqu’à ce qu’un camp cède complètement.

Et il n’y avait clairement aucune preuve de tout cela.

C’était la même chose avec l’affaire du poste de police de la culture générale dans la ville de Greo accusant Lotus Sun de meurtre. Du début à la fin, il n’y avait eu qu’une seule déclaration fausse de la part du chauffeur de camion.

« La pire situation maintenant, c’est ce chauffeur de camion. C’est le seul témoin. Si nous ne pouvons pas prouver qu’il est le témoin, il sera difficile pour nous de prouver notre innocence. » Et si quelque chose arrivait à ce chauffeur de camion, nous ne pourrions rien dire. » Fang Xing se gratta le menton, il analysa calmement.

« Ce que dit le étudiant Fang a du sens. » Housekeeper Lin hocha la tête. « C’est pourquoi le Groupe Water Curtain de Huaguo a également demandé une ordonnance de protection des témoins, mais il est difficile de dire si la police centrale de la culture de Greo City l’appliquera. »

« Ce groupe de personnes est à l’origine xénophobe, ils ne devraient pas nous écouter, n’est-ce pas ? »

Hero Guo soupira et dit : « Je viens de demander à mon oncle qui travaille à la police centrale de la culture dans la ville de Greo. Il avait clairement une bonne relation avec moi auparavant, mais cette fois, il ne m’a rien dit. » Il m’a dit de rester obedient et a dit qu’il trouverait un moyen de couper ses liens avec moi et de revenir en Chine. »

« Tu as en fait un oncle étranger ? » Tout le monde fut choqué en entendant cela.

« Ma grand-mère a eu plus de 30 enfants à l’époque, et mon père est le 15e dans la famille. Maintenant que la famille Guo prospère, mes oncles sont naturellement répartis dans le monde entier. »

« … »

En entendant cela, Butler Lin fut également stupéfait pendant longtemps, puis il continua : « La famille de l’étudiant Guo… est vraiment incroyable… Cependant, ton oncle ne veut pas en parler avec toi parce qu’il a ses propres préoccupations. C’est parce que la structure de pouvoir de cette affaire est trop compliquée. »

« D’après les informations que j’ai reçues jusqu’à présent, cette affaire est dirigée par l’Association Crimson Orchid locale dans la ville de Greo. C’est la plus grande mafia de la ville, et elle possède plusieurs groupes de mercenaires de haute qualité. »

« Le président de l’Association Crimson Orchid, Li Weisi, était autrefois un capitaine célèbre. Cependant, parce qu’il a navigué sur un navire et bloqué un énorme navire sur le canal, cela a causé un énorme blocage, entraînant de lourdes pertes économiques dans le monde entier. »

« Plus tard, Li Weisi a été renvoyé, et ses biens familiaux ont été confisqués en guise de punition. Sa femme et sa famille ont été séparées, et il a été enfermé dans la prison de la ville de Grio. » Inattendu, il s’est fait un nom en prison, et maintenant il est le président de l’Association Crimson Orchid… »

« Mais ce n’est qu’un chef de mafia ; le gouvernement de la ville de Greo ne sera pas obéissant, n’est-ce pas ? » demanda Fang Xing.

« C’est là que les choses deviennent compliquées. »

Housekeeper Lin dit : « Il est très probable que l’église de la ville de Greo soit impliquée dans cette affaire. À Greo, l’église est le véritable symbole de pouvoir. » Si l’église apparaît et force le Département de police centrale de la culture à nous punir, même si c’est injuste, nous ne pourrons rien faire. » Mais ce que je ne comprends pas pour l’instant, c’est pourquoi notre Groupe Water Curtain de Huaguo, qui n’a jamais eu de rancunes avec l’église, serait ciblé par l’église. »

« Cela pourrait-il avoir un rapport avec Tengu ? » À ce moment-là, Wang Muyu leva obedientement la main.

« Le jugement de Muyu est correct. »

Et cette réponse était exactement ce que Fang Xing voulait dire : « Sans rancune, il est illogique que l’église choisisse d’intervenir. »

« La seule possibilité est qu’il y ait des gens du Tengu dans l’église. Auparavant, la tentative du Tengu d’enlever l’étudiant Lotus Sun a échoué, et ils ont essayé de faire abattre le bateau immortel avec un missile en route vers la ville de Greo.

« Maintenant que l’étudiant Lotus Sun est arrivé à la ville de Greo, c’est comme mettre un oiseau en cage. Ils ne manqueront pas cette opportunité. »

« Nous gérerons naturellement l’affaire de Mademoiselle Rong Rong. Par rapport à Mademoiselle Rong Rong, je suis plus inquiet pour votre sécurité. »

Le majordome Lin dit cela, puis il regarda Wang Ling et Wang Muyu. « Avant que les résultats ne sortent, camarade Wang Ling et jeune maître Muyu, veuillez attendre à l’hôtel et ne pas vous promener… Ces mafiosi sont très excessifs. Camarade Wang Ling et jeune maître Muyu sont si mignons. S’ils tombent entre les mains de ces mafiosi, ils pourraient perdre quelque chose et le vendre. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !