Chapitre 494
====================

Parce que M. Lu avait prévu de démissionner à l’époque, le président Bai avait décidé de lui offrir un cadeau avant cela et d’utiliser leur relation pour le persuader de rester.

Le clan des Arbres était à la base des créatures relativement simples, et comme la réalité l’a prouvé, le plan du président Bai pour faire rester M. Lu a été un succès.

Cependant, c’était le début de la tromperie du président Bai…

Cette « épée du Marcheur Doux » était en effet ce qui avait attiré M. Lu à l’époque, et il avait envoyé toutes les informations détaillées sur cette épée spirituelle au président Bai.

Mais la chose la plus suspecte dans toute cette affaire était qu’il était impossible que le président Bai, humain, ne puisse pas faire la différence entre « yao » et « tian ». De plus, Little Silver pensait que la dépense énorme de dix millions d’or immortel pour acheter directement l’épée était probablement quelque chose que le président Bai avait déjà prévu à l’avance.

Personne ne serait aussi stupide à dépenser dix millions de barres d’or immortel pour une arme sacrée de neuvième classe. Il était également très probable que la boutique internationale ait été ouverte par le président Bai lui-même.

Donc, c’était une transaction dans laquelle il avait d’abord pris de l’argent de sa poche gauche pour le mettre dans sa poche droite.

Ouvrir la boutique n’avait pas coûté grand-chose au président Bai, pas quand cela signifiait qu’il pouvait garder un assistant aussi puissant du clan des Arbres à ses côtés – c’était une transaction avec des retours garantis.

Il n’y avait qu’une seule vérité…

Little Silver se leva, un ruban rouge à la main. « Si ma déduction est correcte, voici la vérité de l’affaire ! »

Pour l’instant, Little Silver n’avait pas de preuve concrète.

Mais lorsque M. Lu suivit attentivement l’analyse de Little Silver, beaucoup de choses semblaient effectivement suspectes.

Par exemple, il avait réalisé auparavant que cette fausse épée Skywalker n’avait pas d’esprit d’épée.

Comment une épée classée septième dans la liste des épées spirituelles pourrait-elle ne pas avoir d’esprit d’épée ?

Mais le président Bai lui avait expliqué que c’était précisément parce que l’épée Skywalker était classée septième que le processus pour invoquer son esprit d’épée était plus compliqué que pour une épée ordinaire… M. Lu n’avait pas cette épée depuis longtemps, il devait l’utiliser pendant un certain temps jusqu’à ce que leur relation atteigne un certain degré avant que l’esprit d’épée puisse être invoqué.

C’était ce que le président Bai avait dit, et le simple M. Lu y avait cru sans la moindre hésitation.

Mais maintenant qu’il s’était calmé et qu’il y pensait, M. Lu pensait effectivement que tout cela n’était que des conneries !

Mon Dieu ! J’ai été dupé… quelle ruse humaine !

Réalisant enfin qu’il avait été trompé, les larmes qui remplissaient les yeux de M. Lu coulèrent incontrôlablement sur ses joues.

En tant que grand « fée de la forêt » du clan des Arbres, sur le point de réussir en tant que dieu démon, il n’avait jamais pensé qu’il serait réellement dupé à ce point… Si la nouvelle de cet incident se répandait, comment aurait-il le courage d’affronter ses ancêtres du clan et les gens de chez lui ?

« Depuis combien de temps es-tu dans le monde humain ? » Little Silver ne put s’empêcher de demander.

« Ça fait déjà… deux cents ans… » dit M. Lu en essuyant ses larmes.

« Pendant ces deux cents années, n’as-tu pas étudié correctement la langue de Huaxiu ? »

« Non… ce que j’ai suivi, ce sont des cours accélérés… »

Pas étonnant !

Little Silver ne put s’empêcher de soupirer sur place en entendant cela. « La culture humaine est vaste et profonde. La culture de Huaxiu seule nécessite une longue période d’étude. Les cours accélérés sont inutiles ; tu dois encore étudier les bases de la culture. En réalité, je ne suis pas ici depuis longtemps non plus. »

M. Lu fut surpris. « Immortel exalté, vous n’êtes pas non plus humain ? »

« …Quand le moment sera venu, tu sauras qui je suis. »

Les lèvres de Little Silver frémirent ; ces mots semblaient un peu étranges, bien qu’il n’y ait apparemment rien de mal à leur sujet. Il pointa du doigt la villa. « Mon maître est toujours à l’intérieur. »

Maître…

Les yeux de M. Lu s’écarquillèrent ; il se rappela que ce mot signifiait « propriétaire ».

Il avait déjà vu et reconnu la force de Little Silver, et l’une des deux personnes à l’intérieur qu’il n’avait pas encore rencontrées était en réalité le propriétaire de ce jeune homme aux cheveux argentés ? À quel point son maître était-il fort…

M. Lu avait maintenant complètement perdu le désir de se battre.

Little Silver claqua des doigts et désactiva le champ de esprit intrinsèque.

M. Lu se mit à genoux, la tête au sol. « Immortel exalté ! Mon pauvre moi a été profondément trompé et je suis venu ici sur ordre. Je suis prêt à témoigner pour exposer le comportement répugnant du président Bai ! »

« …Je ne peux pas prendre cette décision. Il vaut mieux que vous en parliez à mon maître ! »

Little Silver plicha des lèvres. « Je vous épargnerai pour l’instant ! Vous avez vécu dans le monde humain pendant deux cents ans, mais vous n’avez pas étudié attentivement la culture de Huaxiu ; il est évident que vous manquez de culture ! De nos jours, si vous n’étudiez pas correctement, vous ne pouvez même pas utiliser le nom de nouilles quand vous les mangez… »

« Qu… quelles nouilles ? »

« Des nouilles de merde ! »

« … »

Ailleurs, la compétition des amis de l’eau organisée par le Daoïste Guang avait officiellement commencé, et tout le monde était sur le point de parachuter à ce moment-là. Le Senior Immortel Lance-Grenades retira ses écouteurs car il avait senti l’aura de Little Silver et de l’intrus disparaître. Il devina immédiatement que Little Silver avait libéré son champ de esprit intrinsèque et déplacé le lieu du combat.

L’intrus avait nourri beaucoup d’intentions meurtrières. Bien que ce ne fût qu’un éclair, le Senior Immortel Lance-Grenades savait que l’origine de cette personne n’était pas simple ; sa force n’était pas ordinaire, et il était probablement proche du niveau d’Immortel Itinérant. L’homme donnait au Senior Immortel Lance-Grenades la même sensation d’oppression que Cheng Yu, le maître du Pavillon des Immortels, ressentait à l’époque.

Il sentait que cette personne pourrait ne pas être facile à gérer…

Cependant, à ce moment-là, les auras des deux individus réapparurent soudainement !

C’était juste que l’aura de l’intrus était devenue extrêmement faible…

Puis, Little Silver sauta directement du premier étage à travers le trou qu’il avait creusé, tenant un M. Lu gravement battu comme un poulet. Il jeta M. Lu derrière le Senior Immortel Lance-Grenades et Wang Ling.

Il applaudit. « J’ai réglé ça ! »

« Quoi ? Si vite ? »

Le Senior Immortel Lance-Grenades était d’un étonnement indescriptible.

Little Silver fit un pouce en l’air et ne put s’empêcher de faire l’éloge. « La croustade de nouilles du maître est trop géniale ! »

À ce moment-là, le Senior Immortel Lance-Grenades remarqua que M. Lu, gravement battu, pleurait en silence comme une fille amoureuse.

Senior Immortel Lance-Grenades : « Qu’est-ce qui ne va pas chez lui ? »

Little Silver soupira. « Encore un cas typique de cœur brisé après avoir été arnaqué en ligne. »

Senior Immortel Lance-Grenades : « … »

M. Lu se mit à genoux, frappant du front le sol en s’inclinant devant Wang Ling, qui jouait au jeu, et le Senior Immortel Lance-Grenades. « Dieux exaltés ! J’étais aveugle comme une chauve-souris ! Je suis prêt à exposer le président Bai ! »

« … »

Wang Ling regardait la carte du jeu avec un visage calme. Il était complètement concentré sur le jeu et ne prêtait attention à rien d’autre, se demandant où serait le meilleur endroit pour atterrir…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades remit également ses écouteurs. Il savait que lorsque Wang Ling se concentrait, il ne prêterait attention à rien d’autre. La chose la plus importante pour lui en ce moment était le jeu. Donc, il ne servait à rien de parler de l’affaire de M. Lu maintenant ; tout devait attendre que le jeu se termine.

Lorsque M. Lu vit Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades l’ignorer, il se sentit soudain nerveux. « Dieux exaltés ! Chaque mot que je dis est vrai ! Pardonnez-moi, grands immortels !

« Dieux exaltés, j’avais tort ! J’avais vraiment tort !

« Dieux exaltés, je… »

À ce moment, des veines bleues apparaissent sur le front de Wang Ling, et il sortit un tapis de souris qu’il lança au visage de M. Lu.

C’était trop rapide, et tout cela en une seule respiration.

Avant que M. Lu ne puisse réagir, le tapis de souris le heurta.

Wang Ling l’avait simplement lancé au hasard, mais M. Lu fut projeté en arrière avec le tapis de souris pour s’écraser contre le mur du sous-sol. Bien qu’il ne traversât pas le mur, il le fissura…

« … » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades entendit le bruit derrière lui. Même sans se retourner, il pouvait déjà imaginer le désordre derrière lui… Il allait devoir payer pour des travaux de rénovation encore une fois…

Le Petit Argent suait à grosses gouttes ; il avait oublié de dire à M. Lu qu’il valait mieux ne pas déranger son maître lorsqu’il jouait à des jeux !

En regardant M. Lu, qui était encastré dans le mur, le Petit Argent l’appela doucement par son nom. « M. Lu ? Es-tu… encore en vie ? »

M. Lu tomba par terre avec le visage enflé et fit un pouce levé à Petit Argent…

Il avait survécu ; comme le Tyran Démon Scholar, il était tenace pour rester en vie… Un clin d’œil à la série « Détective Conan ». L’un des pseudonymes de Song Shuhang, le protagoniste du roman xuanhuan « Groupe de discussion sur la cultivation ». Les nouilles biangbiang sont un plat de nouilles populaire dans la province du Shaanxi en Chine. Le caractère pour « biang » est notoirement difficile à écrire ; le caractère substitut utilisé ici dans « bianbian noodles » peut signifier uriner ou déféquer.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !