Chapitre 454
====================

Le public dans la salle de streaming en direct ne s’attendait pas du tout à ce que Lord Island active la fonction de devinette et de pari, ni à ce qu’il change réellement le titre de la salle en : Katana en main ! Fin du jeu ! Tout le jeu est ma ferme à cochons – Un coup, un Peppa Pig !

Les messages en bulletins dans la salle de streaming ont soudain explosé.

« Putain ! Lord Island ! Pourquoi tu t’en prends à Peppa Pig ?! »

« Ma Peppa pourrait dire MMP si elle savait. »

« Tuer vingt personnes avec un katana… Lord Island, tu crois que c’est une bataille de couteaux ? Tout le monde utilise des fusils, comment peux-tu leur faire face ? »

« Tuer vingt personnes ou plus, oui ou non ? C’est facile ! »

Il était clair qu’à cause de l’événement de devinette et de pari accrocheur de Lord Island et du titre de la salle, les messages en bulletins avaient directement explosé. En balayant du regard, Wang Ling réalisa que la plupart d’entre eux remettaient encore en question Lord Island. Certains streamers étaient même venus en courant pour rendre visite à la salle de Guang Daoist et le critiquer pour avoir utilisé ce titre accrocheur afin d’attirer plus de spectateurs.

Mais c’était un fait que cette astuce fonctionnait.

En raison de l’influence de ces grands streamers qui rendaient visite à Guang Daoist et le critiquaient, le nombre de spectateurs dans la salle de streaming continuait d’augmenter, passant de plus de deux millions à plus de 2,8 millions.

Cela comprenait les Chasseurs de Lumière de Lord Island et les fans d’autres streamers, et encore plus de spectateurs occasionnels qui se joignaient simplement à la fête.

À ce moment-là, Wang Ling sentit soudain que Guang Daoist avait un talent pour le streaming en direct…

En quelques jours seulement, le nombre d’audiences du streaming était déjà constamment supérieur à deux millions, et il semblait même qu’il atteindrait bientôt trois millions. La chose la plus importante était que de nouveaux spectateurs arrivaient chaque jour, amusés par le streaming de Guang Daoist, et devenaient des « Chasseurs de Lumière ».

Le premier jour du streaming de Guang Daoist, huit cent mille personnes avaient déjà acheté le badge « Chasseur de Lumière » qui coûtait dix HNY. Maintenant, le nombre de Chasseurs de Lumière avait dépassé le million.

Comme l’avaient dit Super Chen et Dopey Guo auparavant, cela avait battu le record de la plateforme de streaming des dernières années.

Aucun autre nouveau streamer sur aucune autre plateforme de streaming ne pouvait égaler les chiffres de Guang Daoist lors de la première semaine de son streaming.

Bien que la chance ait joué un rôle, cela dépendait encore plus de la règle du streaming que Guang Daoist avait rapidement maîtrisée.

Quelle était la première règle d’un streaming ?

C’était l’interaction !

En interagissant avec le public, les streamers pouvaient fournir des commentaires divertissants tout en restant attentifs à leur langage, et faire des bavardages sur les événements actuels tendance. En utilisant cela comme base, les streamers pouvaient élargir leur champ d’action pour garder le streaming frais pour les anciens spectateurs et en même temps attirer de nouveaux. Il était évident que Guang Daoist avait réussi à faire cela.

De plus, il avait aussi appris à utiliser des « astuces » pour attirer les spectateurs.

Les messages en bulletins n’étaient plus aussi « propres » qu’avant, beaucoup d’entre eux exprimant des doutes, et il y avait aussi beaucoup de fans d’autres streamers envoyant des messages de fans inversés ainsi que des messages provocateurs.

Cependant, Wang Ling pensait que Guang Daoist ne se soucierait pas du tout de cela ; après tout, en tant qu’Immortel Vrai avec un esprit très cultivé, il ne prêterait pas la moindre attention si les gens commençaient à l’insulter dans la salle de streaming, sans parler de ceux qui exprimaient leurs doutes.

En fin de compte, après que le nombre de spectateurs ait augmenté jusqu’à un certain point, les trolls étaient inévitables.

En réalité, Wang Ling était assez inquiet pour la sécurité personnelle de ces trolls, car la plus grande caractéristique des trolls était qu’ils étaient sauvages en ligne, mais lâches dans la vie réelle ; un troll ne traquerait pas une connexion réseau et le Wi-Fi jusqu’à un streamer en direct pour le battre.

Mais en tant que Vrai Immortel, le Daoïste Guang pouvait le faire facilement…

À ce moment-là, les messages en direct donnaient le ton du stream.

Wang Ling posa son menton dans sa main en regardant curieusement avec la foule de mangeurs de melon.

« Rapport, rapport ! Ce streamer joue délibérément la carte de la provocation ! »

Ce message pouvait être considéré comme plutôt bon comparé à un autre plus malveillant…

« Selon les règles de la plateforme de streaming en direct, si un streamer est jugé avoir utilisé du contenu clickbait, il sera banni de sept à quinze jours ! Tout le monde, partez simplement. Ce streamer est déjà une vieille nouvelle ; n’oubliez pas d’allumer de l’encens pour lui avant de partir. »

Un streamer mort ?

Le Daoïste Guang jeta un coup d’œil à ce message en direct et resta instantanément sans voix ; il se rendit compte qu’il ne pouvait en fait pas le réfuter !

Car, théoriquement parlant…

Il était en effet déjà mort !

Cependant, le Daoïste Guang ne bannit pas les messages en direct qui le mettaient en question ou même ceux qui se moquaient de lui ou le maudissaient.

C’était le résultat qu’il recherchait.

Il n’était pas mauvais d’être douté parfois.

Pour le Daoïste Guang, une fois qu’il avait déjà une base de fans, les doutes ne pouvaient que contribuer à augmenter son nombre de fans.

Il regarda le nombre de spectateurs dans sa salle de streaming en direct.

Cela faisait même pas cinq minutes qu’il avait changé le titre.

Le nombre avait déjà dépassé trois millions – c’était un taux d’augmentation sans précédent !

Si un quart de ses un million de nouveaux spectateurs devenait des Chasseurs de Lumière, le Daoïste Guang aurait atteint son objectif de streaming pour aujourd’hui.

À ce moment-là, la fenêtre de cinq minutes pour le premier cercle bleu était passée et la carte commença à rétrécir. Il restait soixante-trois personnes dessus.

Le Daoïste Guang avait de la chance de ne pas avoir besoin de fuir le cercle bleu, mais il était encore à une certaine distance de la zone de sécurité centrale. S’il ne commençait pas à bouger maintenant, la prochaine fois que le cercle rétrécirait, son personnage serait sûrement pris à l’extérieur.

De plus, il s’était déjà fixé un objectif de vingt éliminations ou plus. Si il voulait atteindre cet objectif, il devait commencer son massacre maintenant. Il était facile d’imaginer à quel point il serait difficile de se débarrasser d’un quart des soixante-trois personnes restantes avec un katana.

Ainsi, après avoir décidé officiellement de passer à l’action, il ferma le pari.

Les cotes étaient de un contre deux cents…

Plus de deux millions de personnes avaient participé à l’événement.

Et la plupart avaient choisi Non.

Bien sûr, ce sont aussi quelques joueurs audacieux.

Des cotes de deux cents fois…

C’était trop tentant !

« Je m’en fiche, je m’en fiche, ce Chasseur de Lumière soutient le Seigneur de l’Île ! Dix mille élixirs d’immortalité ! Tout dans ! Je parie sur la victoire du Seigneur de l’Île ! »

Le Daoïste Guang vit naturellement ce message en direct.

Il répondit immédiatement d’une manière posée : « En effet, je vais peut-être devoir améliorer mes compétences de tir, mais mes compétences à l’épée ne vous laisseront pas tomber ! Puisque j’ai lancé un pari, j’ai une confiance absolue en moi-même ! Tout le monde, gardez les yeux bien ouverts pour le reste du live. Si vous souhaitez l’enregistrer, n’hésitez pas à le faire. Quand j’aurai tué vingt personnes ou plus, ne dites pas que j’ai triché. Si vous détectez des tricheries, alors considérez que c’est ma défaite ! »

C’était comme si le Daoïste Guang avait lâché une bombe dans la salle de streaming en direct.

Il était trop confiant !

À ce moment-là, un message en direct multicolore en forme de sticky apparut devant les yeux de tout le monde.

C’était du numéro un fan de Daoist Guang, [Has Three Days And Two Sleeps Been Updated].

Il était écrit : La katana est la dernière arme de mêlée et actuellement celle avec la plus grande portée. Elle est aussi très létale ! Cependant, le taux de drop de cette arme sur la carte est très faible et peu de streamers en direct parviennent à la récupérer ! Tout le monde se calme et regarde Lord Island en action ! Y a-t-il quelqu’un ici qui l’a déjà vu utiliser une katana lors de ses streams en direct ?

Lorsque ce message est apparu, tout le monde a été instantanément perplexe. Cela fait référence aux anti-fans qui, plutôt que de critiquer ou calomnier quelqu’un de manière directe, prennent le contre-pied en le louant de façon si exagérée que les autres ne peuvent s’empêcher de le détester.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !