Chapitre 1916
====================

Même Wang Ling lui-même ne s’attendait pas à ce que sa prochaine rencontre avec Peng Xiren ait lieu en réalité dans le monde éternel.

En voyant l’expression choquée de Peng Xiren, il ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Comparé à Peng Xiren des temps modernes, celui du Monde Éternel était encore trop faible, et Peng Xiren d’aujourd’hui n’avait même pas atteint le royaume des ancêtres.

Mais à son âge, il n’était pas exagéré de le qualifier de génie.

À ce moment-là, ce n’était pas une scène figée, mais Peng Xiren était déjà pétrifié par l’apparition soudaine de Wang Ling.

Wang Ling était impuissant. Il n’avait clairement utilisé aucun sort d’immobilisation ni même de pression spirituelle, mais simplement son aura avait déjà figé tout le corps de Peng Xiren.

C’était normal ; après tout, tout le monde ne pouvait pas se battre contre un dieu étranger.

Wang Ling avait facilement affronté Shaye Nigusi, le scellant directement, et avait même sauvé Peng Beicun. Clairement, l’âme de Peng Xiren avait déjà été secouée.

Peng Xiren avait toujours cru en la vieille suprématie, la loi de la suprématie du dieu étranger, et avait essayé d’utiliser la puissance du dieu étranger pour se combiner avec les techniques de cultivation existantes afin de créer un nouveau type de puissance mixte.

Aux yeux de Wang Ling, c’était tout simplement une fantaisie.

À ce moment-là, Wang Ling sauta du bord et s’approcha lentement de Peng Xiren pour l’examiner.

À cet instant, Wang Ling semblait pouvoir expliquer beaucoup de choses qui ne pouvaient pas l’être. Il comprit soudain pourquoi il était venu dans le monde éternel pour faire face au script déformé de Peng Xiren.

Il pensait que la déformation du script n’avait rien à voir avec son arrivée, car même s’il n’était pas venu, la direction du script du Monde Éternel aurait été tout aussi déformée par Peng Xiren.

Et à part lui, personne d’autre ne pouvait si facilement lutter contre les dieux extérieurs.

Ainsi, c’était précisément un choix nécessaire pour lui de venir dans le monde éternel.

Afin de détruire les dieux extérieurs et d’étouffer cette vieille puissance dans l’œuf, lui et les membres de la secte de la bataille étaient venus ici.

Bien que Wang Ling ait été un peu en colère au début, il sentit qu’il avait été utilisé et forcé à venir dans le monde éternel.

Maintenant, il voulait aussi vraiment savoir qui avait fait tout son possible pour l’amener dans le monde éternel.

Mais maintenant, il se rendit compte que la vérité n’avait plus vraiment d’importance…

La seule chose dont il pouvait être sûr, c’était que ni le Dieu du Tombeau ni Bai Zhe n’avaient la capacité de faire cela.

Ils profitaient simplement de l’occasion, et savaient seulement que quelque chose comme cela leur était arrivé. C’est pourquoi ils avaient saisi chaque occasion pour s’attaquer à la famille Wang et capturer Wang Muyu pendant qu’il était absent.

S’ils voulaient l’accuser en fonction de leurs capacités, ils en étaient encore loin.

Tôt ou tard, Wang Ling devrait s’occuper de ce groupe de personnes.

Personne ne pouvait tolérer qu’on dérange sa vie quotidienne paisible.

À cet instant, Wang Ling regarda sa paume, plongé dans ses pensées.

Il n’y avait qu’une seule personne dans cet univers qui pouvait l’accuser à l’heure actuelle…

Alors, lorsqu’il combina cela avec la vérité qu’il détenait…

Il était venu dans ce monde éternel à cause de la découverte accidentelle de Chen Qin, selon laquelle Li Xuan, le blogueur de courtes vidéos qui lui ressemblait beaucoup, avait soudainement disparu de la surface de la Terre.

Si cela avait été orchestré de A à Z, Wang Ling était presque certain que ce Li Xuan était en fait un personnage fictif qui n’existait pas du tout.

Le cerveau de Bai Zhe était comme une pièce d’échecs créée pour favoriser le développement des événements afin de guider l’ordre…

Wang Ling était également légèrement soulagé par cette vérité.

S’il s’agissait simplement d’un personnage fictif qui n’existait pas, il serait beaucoup plus à l’aise.

Les dieux immémoriaux, étrangers, la volonté de l’univers… Ces choses étaient trop dangereuses, et il ne voulait pas impliquer des innocents.

Alors maintenant, Wang Ling devait encore réfléchir attentivement à la façon dont il devrait expliquer cela à Chen Qin…

« Es-tu déjà si effrayé que tu es figé ? » À ce moment-là, le moine Jin Deng apparut derrière Wang Ling.

Il avait déjà confié Peng Beichen à Lotus Sun pour qu’elle en prenne soin, et les personnes du secte de la bataille derrière lui commençaient aussi à consolider leurs ressources et à commencer à traiter les blessures de Peng Beichen.

Ils ont offert à Peng Beichen un grand nombre de pilules gratuitement. De toute façon, ils jouaient simplement leur rôle, et ces pilules n’étaient pas les leurs, donc ils ne ressentaient pas le moindre chagrin en les utilisant.

« Mm. » Wang Ling regarda Peng Xiren et hocha la tête.

Honnêtement, il voulait vraiment écraser Peng Xiren jusqu’à la mort en ce moment.

En tant que grand frère, il pouvait en fait faire une chose aussi cruelle à sa propre sœur ; c’était vraiment impardonnable.

Mais maintenant, en considérant le cours de l’histoire, il avait encore besoin que Peng Xiren vive.

Wang Ling prit une profonde inspiration et fit directement signe au moine Jin Deng d’agir. Il brisa la paume gelée de Peng Xiren et prit le dernier sac d’insectes des dieux extérieurs que Peng Xiren avait pris du Palais des Dieux Extérieurs.

Wang Ling fixa seulement le sac d’insectes, et il se transforma immédiatement en poussière.

Ensuite, il posa sa paume sur la tête de Peng Xiren et effaça de son esprit les souvenirs liés aux dieux extérieurs.

Il voulait empêcher Peng Xiren d’avoir l’idée de créer le Livre des Neuf Royaumes, le rouleau de l’Yin, en modifiant le Rouleau du Legs Taoïste de l’ancêtre Wang.

Mais Wang Ling savait très bien que ce n’était que temporaire.

La lampe d’or et le moine connaissaient aussi clairement le destin de Peng Xiren.

Le moine soupira et dit à Wang Ling par télépathie : « Cette personne est l’élu des dieux extérieurs. Même si sa mémoire est effacée, il pourrait encore être conduit sur le chemin de la renaissance des dieux extérieurs. »

Wang Ling hocha la tête ; le moine et lui avaient la même idée.

Donc maintenant, la meilleure solution était de faire en sorte que Peng Xiren soit soumis aux restrictions de l’Orthodoxie jusqu’à la naissance de Wang Ling sur Terre, afin qu’il puisse être directement surveillé pendant cette période.

Avec cela en tête, Wang Ling sortit le rouleau d’héritage de l’orthodoxie de l’ancêtre Dao Wang, le Livre des Neuf Royaumes, et l’ouvrit directement. Il le visa sur le visage de Peng Xiren et le badigeonna…

Pour que l’ancêtre Dao Wang le supervise de force.

C’était la solution à laquelle Wang Ling avait pensé.

Wang Ling avait en fait été assez perplexe au début. Logiquement, une figure de niveau création dao comme l’ancêtre Dao Wang n’aurait pas choisi un disciple aussi terrible.

Maintenant, il comprenait.

Ce n’était pas la faute de l’ancêtre Dao Wang…

Après tout, il avait personnellement choisi Peng Xiren, alors Wang Ling commença à compatir avec l’ancêtre Dao Wang.

« Oh, au fait, Moine, pourquoi as-tu l’impression de ne pas connaître cela ? » À ce moment-là, Wang Ying devint soudain curieuse et lui demanda par télépathie.

C’était parce que, d’après la façon dont les choses s’étaient déroulées, le moine Jin Deng avait été impliqué dans tout le processus, il était donc impossible qu’il ne sache pas cela.

« Ce moine sans ressources ne sait vraiment rien à ce sujet. La période est trop longue. Une fois que nous reviendrons à la réalité, afin de rétablir l’ordre, la volonté de l’univers corrigera nos souvenirs de la transmigration vers l’éternité. J’ai peur qu’à ce moment-là, seul le directeur Ying et Ling Zhenren se souviendront encore de cela, » dit le moine.

« La volonté de l’Univers ? Donc la personne qui a organisé notre venue vers l’éternité cette fois est en réalité… »

À ce moment-là, Wang Ying fronça les sourcils et pensa soudain à quelque chose, une expression de réalisation soudaine apparut sur son visage.

Le jeudi 8 janvier, Wang Ling et les autres, qui avaient été dans le monde éternel pendant longtemps, revinrent enfin à la réalité.

Gu Shunzhi et Sun Ying’er, que ils n’avaient pas pu retrouver dans le monde éternel plus tôt, étaient également revenus.

Juste comme le moine l’avait dit, tout le monde avait oublié exactement ce qui leur était arrivé dans le monde éternel, et leur esprit semblait vide après leur retour.

Wang Ling sentit vaguement que quelque chose n’allait pas, mais il ne pensa pas trop à cela.

Il était trop fatigué pour se soucier de nombreux détails. En tout cas, avec Peng Xiren hériter de l’orthodoxie de l’ancêtre Dao Wang, Wang Ling était tranquille.

Pour l’instant, il voulait simplement retrouver rapidement sa routine et vivre une vie ordinaire en paix..

Ensuite, Lotus Sun devait simplement retrouver Chenqin et trouver une raison pour expliquer la disparition du vidéaste Li Xuan, et accomplir la tâche.

Le même jour, Wang Ling rentra chez lui et ouvrit son téléphone, pour être bombardé par une série de messages texte.

Même Wang Ling lui-même ne s’attendait pas à ce qu’il ne soit absent de l’école qu’un seul jour, et qu’il y ait un nombre assez important de personnes dans la classe qui se souciaient de lui.

Dans un groupe WeChat appelé « La bande des soixante hommes ».

Ce qui lui sauta aux yeux, c’était la condoléance « Cordiale » du héros Guo : « Pas possible, Lingzi, ça va ? Si ça va, sors et donne-moi une réponse ! Tu sais que Big Brother Wu du secteur du divertissement, un de mes oncles, a dit qu’il était déjà parti. Et j’ai entendu dire qu’il n’était pas honnête en prison, alors il a essayé de crocheter la serrure avec un cure-dent, mais finalement, sa punition a été encore pire ! » Tu n’es pas entré avec lui, hein ? »

Super Chen dit : « De quoi tu parles ? Comment notre Ling Zi pourrait être une telle personne ! [dents découvertes] Peut-être qu’il est allé sauver le monde [comique]. »

Wang Ling : «… »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !