Chapitre 1775
====================

En route vers la ville de Greo, Lotus Sun était assise sur son bateau immortel privé, suivant un itinéraire vert spécialement approuvé.

Elle avait déjà tout planifié à bord du bateau immortel. Pendant qu’elle discutait avec Wang Ling de la façon de passer une journée belle et épanouissante, elle ne voulait pas le faire la détester parce qu’elle était trop proactive.

Dans le passé, Lotus Sun prenait toujours l’initiative de trouver quelques connaissances pour l’accompagner dans ce genre de situation, comme Super Chen, le héros Guo, Li Youyue… Ce sont déjà des membres réguliers de l’équipe, ils ont une bonne vue, savent comment faire des problèmes, et surtout, ils l’aidaient.

Ce voyage à l’étranger était en fait un peu compliqué. Elle pensait que Super Chen et les autres ne seraient peut-être pas disposés à l’accompagner, mais à sa grande surprise, lorsqu’elle leur a demandé dans le groupe de discussion, ils ont tous accepté.

Lotus Sun a été choquée sur place. « Tu es même prêt à partir à l’étranger ? »

« C’est pareil qu’avant, avec des billets d’avion aller-retour, les repas et l’hébergement, chef Sun ? » Hero Guo a envoyé un emoji d’une rose.

« Bien sûr… Je vous ai invités, il est donc normal que je paie, » a dit Lotus Sun.

« Alors c’est bon, » a ajouté Super Chen. « De plus, Super Son et moi voulions aller à la ville de Greo dès le départ ; c’est un paradis technologique pour les jeux de cultivation modernes ! » « Bien que le programme semble un peu serré, tant que vous avez cela, ne vous inquiétez pas pour vous et Wang Ling ; laissez-nous faire ! »

Peut-être influencée par le discours passionné de Super Chen, le sang de Lotus Sun bouillonnait aussi en l’entendant.

Mais parce qu’elle avait déjà effectué les démarches d’enregistrement lorsqu’elle leur avait invité, Lotus Sun avait dépensé beaucoup d’argent pour affréter un autre bateau immortel pour eux trois, qui devrait arriver à la ville de Greo une heure après elle.

Comme prévu…

Elle ne pouvait toujours pas le faire sans l’aide de ses amis. Elle se sentirait vide.

C’était comme acheter des boissons pour des garçons qui avaient une bonne impression d’elle. Pour se faire moins remarquer, elle achetait généralement quelques bouteilles et les distribuait aux garçons qui voulaient les donner ainsi qu’aux personnes autour du garçon. De cette façon, cela ne paraîtrait pas trop évident.

« Mademoiselle, nous serons là dans trois heures. » Sur le bateau immortel, Butler Lin se tenait respectueusement à côté.

Il avait été envoyé par grand-père Sun spécialement pour protéger la sécurité de Lotus Sun.

Mais pour être honnête, Lotus Sun ne savait pas vraiment qui protégeait qui en ce moment.

En parlant de cela, Butler Lin était un aîné de sa famille qui l’avait vu grandir. En termes de séniorité, il était même plus élevé que les anciens du premier niveau du groupe. À l’époque, il avait suivi grand-père Sun pour lancer sa propre entreprise et possédait les actions originales.

Bien que ce ne soit pas beaucoup, Butler Lin avait encore des milliards en actifs aujourd’hui.

Lotus Sun savait que c’était l’intention de grand-père de faire suivre Butler Lin par elle. Pour rassurer les anciens, elle ne pouvait naturellement pas refuser, alors elle n’avait d’autre choix que d’acquiescer.

« Oncle Lin, ne reste pas tout le temps à côté de moi. Sinon, pourquoi ne te couches-tu pas et ne te reposes-tu ? » demanda Lotus Sun en souriant.

« Ce ne serait pas bien. C’est mon devoir de protéger la demoiselle. De plus, nous avons reçu tout à l’heure beaucoup de lettres de menace… La sécurité de la demoiselle est aussi ce qui préoccupe le plus le maître. »

Butler Lin dit : « Si nous ignorons ces menaces comme nous l’avons fait les premières fois, il est très probable que nous attirions ces personnes vicieuses comme Shadow Stream. »

« Mais Shadow Stream a déjà été anéanti. »

Lotus Sun ne savait pas si elle devait rire ou pleurer.

En fait, depuis la disparition du courant d’ombre, il y avait eu un bon nombre de groupes d’assassins et de mercenaires qui la ciblaient, mais leur capacité commerciale globale était clairement inférieure à celle du courant d’ombre..

Chaque fois qu’elle confondait quelqu’un d’autre, cela lui donnait mal à la tête.

Son royaume était en effet supérieur à celui du courant d’ombre, mais pour une raison quelconque, son QI avait chuté en flèche. Logiquement, les cultivateurs de haut niveau aimaient voler dans le ciel de manière élégante, et lorsque leurs pieds quittaient le sol, le virus se désactivait, son QI astucieux reprenait une fois de plus le dessus… mais maintenant, tous les mercenaires qu’elle rencontrait semblaient avoir une hémorragie cérébrale.

Donc, à chaque fois à ce moment-là, Lotus Sun regrettait particulièrement les jours où le courant d’ombre avait tenté de l’assassiner. Elle se demandait comment allaient les sœurs du courant d’ombre en prison..

« Qu’est-ce que Miss pense ? » Lin le majordome ne put s’empêcher de demander en regardant l’expression pensive de Lotus Sun.

« Non… Je pense juste à deux vieilles amies… »

Lotus Sun se frotta l’espace entre les sourcils et dit : « Oncle Lin, vous vous souvenez encore des sœurs du courant d’ombre qui ont été arrêtées il y a six mois ? »

« Donc Miss pense à elles ? » Lin le majordome dit indifféremment, « Ces tueurs ne respectent pas la vie humaine et ne valent jamais la tolérance. Miss n’a pas besoin de leur en vouloir ou même de leur pardonner. »

« Je ne veux pas leur pardonner. »

Lotus Sun secoua la tête et dit : « Je ressens soudainement que l’apparition de ce groupe de personnes m’a fait grandir beaucoup. Du point de vue d’un adversaire, je pense que la qualité de ces deux sœurs est assez élevée. »

« Ce que Miss dit, c’est… »

Le majordome Lin dit : « Elles sont maintenant détenues dans la prison pour femmes et on dit qu’elles vont bien. Mais quand elles seront libérées, ce sera probablement dans cent ans. »

« Elles ont été condamnées pour si longtemps ? »

« Pas aussi longtemps que l’équipe de mahjong de la première prison de Songhai. Si elles se réforment bien, il y a encore une possibilité de réduction de leur peine. »

« Mm. »

Lotus Sun hocha la tête et acquiesça légèrement.

En réalité, elle préférerait trouver une occasion de voir les Sœurs du courant d’ombre, car elle avait toujours été curieuse de connaître l’identité de la personne qui avait engagé le courant d’ombre pour l’assassiner.

Mais par courtoisie professionnelle, elle avait entendu dire que Jiang Liuying et Jiang Liuyue n’avaient pas encore vendu leurs clients. C’est pour cette raison qu’elles avaient été condamnées à une peine plus lourde, sinon elles n’auraient pas été emprisonnées pendant plus de cent ans.

À ce moment-là, Lotus Sun, tenant son menton dans ses mains, était plongée dans ses pensées lorsqu’elle sentit soudain une forte intention meurtrière émanant du ciel.

Bang !

Avec un bruit fort, un missile psionique tiré de quelque part atteignit avec précision la barrière d’énergie spirituelle sur le bateau immortel sur lequel Lotus Sun voyageait.

Elle avait été attaquée !

Quelqu’un lui tirait dessus avec un missile !

Si la couche extérieure du bateau immortel n’avait pas été équipée d’une barrière d’énergie spirituelle, la puissance de ce missile aurait fait s’écraser le bateau immortel sur place.

Ce n’était clairement pas une erreur, mais une attaque planifiée depuis longtemps.

L’autre partie était venue préparée.

Mais à l’intérieur du bateau immortel, tout le monde était très calme.

Y compris le capitaine du bateau immortel.

Tous les membres étaient des employés d’élite soigneusement sélectionnés par Sun Yiyuan. Ils avaient tous des qualités psychologiques très fortes et réagissaient rapidement face à des risques soudains.

Lorsque le bateau immortel fut attaqué, le capitaine contacta rapidement la tour pour signaler la situation, et tenta d’atterrir à l’ancrage de bateaux immortels à proximité.

« Il n’est pas nécessaire d’atterrir. Nous nous dirigerons directement vers la ville de Greo. » À ce moment-là, Lotus Sun activa le bouton d’appel vocal et communiqua directement avec le capitaine.

« Mademoiselle… ce sera dangereux ! La cible de l’ennemi est très évidente… »

« Ce n’est pas grave, oncle Lin. En réalité, mon maître… s’attendait déjà à cela, alors il m’a donné un trésor magique personnel pour faire face à ce danger. »

« La maîtresse a un maître ? Depuis quand la maîtresse a-t-elle un maître ? »

« C’est ce légendaire ancien dans la secte de la guerre appelé Wang Liangliang. Auparavant, elle a accepté Jiang Yingying comme disciple. »

« C’est elle… la jolie sœur dont la étudiante Jiang Yingying a parlé ? » Lin le majordome fut choqué. « Pourquoi la maîtresse n’a-t-elle pas mentionné cela dès le début ? »

« Mon maître aime rester discret… alors il m’a aussi demandé de ne pas révéler son identité au public. »

« Je vois. »

Lin hocha la tête.

Dès qu’elle eut fini de parler, la deuxième boule de canon arriva par les flancs.

Lotus Sun ne dit rien d’autre et libéra directement l’énergie de l’épée déguisée d’ao Hai sous le couvert de son identité de « Belle Wang » !

Au moment où l’énergie de l’épée écarlate s’échappa du bateau immortel, une pression spirituelle étonnante suivit immédiatement, et avec le bateau immortel comme centre, elle commença à suivre la direction dans laquelle les missiles étaient lancés dans toutes les directions, d’une très grande distance, elle attrapa avec précision Tengu Sentinelle, responsable du lancement du missile dans l’obscurité, comme si elle soulevait un poulet.

Elle possédait la puissance de la mer arcane à neuf noyaux.

Sans parler du missile.

Même la bombe nucléaire ne pouvait pas lui faire de mal…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !