Chapitre 1646
====================

Dans le royaume illusoire, la grande cité de la science et de la technologie était clairement divisée en deux vastes zones. La zone centrale de la ville était l’endroit le plus brillant et éclatant, et en regardant simplement les lumières dorées qui se reflétaient mutuellement, il savait que c’était le lieu de rassemblement des riches et des puissants. C’était un endroit où, tant qu’on avait assez d’argent, on pouvait faire tout ce qu’on voulait à l’intérieur.

Lorsque Li Xian et Zhang Zi se faufilèrent dans l’endroit, ils se trouvaient dans la rue la plus extérieure. L’air de la rue était rempli de la légère odeur d’huile moteur et des néons éblouissants, ce qui donnait une sensation d’irréalité.

Tous deux utilisaient des sorts d’invisibilité pour observer secrètement les habitants du royaume illusionniste.

Bien qu’ils n’aient pas encore touché complètement la zone centrale, d’après leur ressenti dans la couche extérieure, ils pouvaient dire qu’il y avait effectivement une civilisation indépendante à l’intérieur du royaume illusionniste.

Et d’un seul regard, il était évident que c’était l’œuvre de ce patriarche sans cœur.

Car d’après ce qu’ils pouvaient voir, les habitants ici étaient tous des cultivateurs humains semi-mécanisés.

Même de nombreux magasins vendant des outils spirituels exposaient toutes sortes de membres mécaniques et de pièces mécaniques dans leurs vitrines.

La seule chose qui ressemblait au monde réel était que la langue restait commune.

« As-tu ouvert un autre monde pour devenir roi ? Ce vieux gars… pense-t-il qu’il joue avec Mon Monde ? » Zhang Zi ricana.

Puis, il enleva l’une de ses jambes droites devant Li Xian et la remplaça par un membre mécanique.

Li Xian : « ? ? ? »

Zhang Zi ricana : « Ne reste pas là à ne rien faire. Dépêche-toi de l’enlever. »

Li Xian : « Comment je l’enlève… »

Zhang Zichu dit : « Tu ne m’as jamais appris la technique de désintégration ? Tu as vraiment besoin que je te l’enseigne ? Pour des gens de notre niveau, ne devons-nous pas enlever nos globes oculaires et les remplacer au hasard ? N’est-ce pas facile de retirer une jambe ? » Nous sommes tous des cyborgs ici. Si nous rendions cela public, on serait sûrement suspectés. »

Li Xian : « … »

Bien que les paroles de Zhang Zichu paraissaient raisonnables, Li Xian n’avait jamais appris la technique de désintégration auparavant.

Cependant, tous deux étaient de grands personnages du royaume éternel, et leurs forces étaient presque équivalentes. Il n’était pas difficile pour eux d’apprendre un nouveau sortilège.

Zhang Zitao soupira en secret. Il n’avait d’autre choix que de transmettre le mantra de la technique de désintégration à l’esprit de Li Xian.

Li Xian le comprit grossièrement après l’avoir appris pendant plus de dix minutes sur place. Ensuite, il enleva l’une de ses jambes.

Il ne s’attendait pas à ce qu’il existe un sortilège aussi magique capable de retirer un membre ou un organe de son corps.

« Comment as-tu appris la technique de désintégration ? » demanda Li Xian, curieux.

« En parlant de ça, c’est le vieux Dieu qui m’a appris », dit Zhang Zizi. « Tu sais, ma capacité est très forte. Cela a fait que le vieux Dieu est devenu obsédé par moi à l’époque… alors j’ai enlevé un de mes bras et je lui ai donné pour qu’elle l’utilise. »

Li Xian : « … »

Zhang Zizi soupira. « Heureusement, ce bras a été récupéré avant que je ne sois enfermé dans l’image par Daozu Wang. Sinon, ma main droite, qui m’a accompagné pendant d’innombrables années, pourrait devenir un fossile à l’extérieur. »

Li Xian : « … »

Après avoir changé pour la jambe mécanique, Li Xian réalisa soudain un problème très sérieux.

Il regarda Zhang Zizi et demanda : « Frère Zizi… D’où viens-tu cette jambe mécanique ? »

Zhang Zicao pointa vers une boutique de membres mécaniques devant lui. « Je viens de l’obtenir en l’inspectant. Tant que je trouve la monnaie ici, elle est différente de celle à l’extérieur. »

« Ça ne semble pas très bien, Frère Zicao. Tu es maintenant conseiller pour le groupe anti-vol… »

« Mais c’est le royaume illusoire, qu’est-ce que ça peut faire ? »

« Alors je m’en fiche. Je dois te faire une réprimande sévère pour ça. Ling Zhenren m’a averti à plusieurs reprises… » dit Li Xian sérieusement et de manière exagérée.

Après tout, lui et Zhang Zicao étaient les premiers à être libérés par Wang Ling, et il avait été promu capitaine, il avait donc l’obligation de superviser les activités de Zhang Zicao dans le monde moderne.

C’était une exagération de dire que Wang Ling lui avait rappelé à plusieurs reprises, car ceux qui le connaissaient savaient que Wang Ling parlait rarement plus de quinze mots.

Mais en mettant cela de côté, voler était définitivement mal.

Ce problème devait être corrigé.

C’était pareil même dans le royaume illusoire.

« D’accord, alors tu peux au moins réfléchir à un moyen de l’acheter, non ? » Zhang Zi était impuissant, et ne pouvait que se conformer face à l’entêtement de Li Xian.

Il n’y avait rien à faire, car il avait aussi peur de Wang Ling.

« C’est bon, mais tu n’as pas le droit de voler de l’argent, » dit Li Xian.

Puis, à une vitesse fulgurante, Zhang Zi vola et remit en place les jambes mécaniques qu’il avait jetées de la boutique.

Ensuite, il s’approcha avec Li Xian et choisit d’acheter les deux jambes mécaniques qu’il venait de remettre. « Combien tu en veux pour ces deux jambes ? »

Soudain, une grosse affaire arriva. Le propriétaire de la boutique, qui semblait peser plus de 90 kilogrammes, était ravi. Il se frotta les mains en fer et sourit. « Vous deux, vous avez l’air d’étrangers ? »

« Pourquoi ? Es-tu xénophobe ? » Zhang Zichu haussa un sourcil.

« Non, non… notre boutique a toujours mis les clients en premier. » Le propriétaire sourit et dit, « Les deux jambes mécaniques que cet homme a en vue sont des nouveautés. Le modèle est BPPLE12 pro-taigui. »

« Est-ce le dernier modèle du centre névralgique ? » demanda Zhang Zi.

« Vous plaisantez, monsieur. Vous savez, les dix étages en dehors du centre névralgique sont tous des anneaux extérieurs. En fait, ce sont tous des endroits où vivent les pauvres. Il n’y a pas de différence essentielle. »

Le propriétaire dit, « Pour vous dire la vérité, ces deux jambes mécaniques sont en effet des produits obsolètes dans le centre des riches. Mais dans notre anneau extérieur, ce sont des produits frais. Donc, en termes de prix… »

« Je sais. Donnez simplement le prix. » Zhang Zi jeta un coup d’œil au propriétaire et dit.

« Ce sont les deux dernières jambes mécaniques de ce modèle dans notre boutique. Le prix du marché actuel est de 1 098 yuans. » « Deux jambes à emballer. Monsieur, vous ne payez que 2 000 engrenages d’argent. Je vous ferai une réduction. » Le propriétaire sourit. « Vous pouvez payer par transaction électronique ou en cogs. »

Après que le propriétaire eut fini de parler, Li Xian fixa les mouvements de Zhang Zian. Il vit Zhang Zian toucher la poche gauche et fouiller dans ses poches. Finalement, il sortit une pile d’argent qu’il n’avait jamais vue auparavant de la poche de son pantalon.

Le propriétaire de la boutique était ravi. Il vit Zhang Zichu sortir l’argent sans négocier. Il eut l’impression d’avoir tué un gros mouton gras aujourd’hui. « Merci de votre patronage ! Merci de votre visite ! J’attends votre prochaine visite ! »

Puis, tous deux quittèrent la boutique.

Ils trouvèrent un coin caché et remplacèrent la jambe mécanique.

Li Xian fronça profondément les sourcils, toujours perplexe. « Où brother Zichu a-t-il eu l’argent ? »

Zhang Zi ricana. « Je n’ai pas d’argent. Bien sûr, cela appartient au propriétaire du magasin. »

Li Xian dit : « Toi… Pourquoi as-tu encore volé son argent ? Rends-le vite ! »

Zhang Zi ricana. « Je ne l’ai pas rendu ? »

Li Xian dit : « Mais nos jambes mécaniques… »

Zhang Zi ricana. « Qu’y a-t-il avec les jambes mécaniques ? Tu ne les as pas achetées avec de l’argent ? Je ne l’ai pas volé. Regarde le visage heureux du propriétaire du magasin. Il attend avec impatience notre prochaine visite. »

« … »

En entendant cela, Li Xian ouvrit grand la bouche.

Cette logique de génie le laissa sans voix pendant un instant…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !