Chapitre 1993
====================

C’est comme ça, étudiant Wang Ling…

À huit heures du soir, Su Xingyue avait déjà quitté le bureau de l’Union des étudiants, laissant Lotus Sun et Liangzi Jiugongzi derrière neuf temples.

Ils avaient appelé Wang Ling ici, puis, sur la base de l’accord de Su Xingyue, avaient expliqué honnêtement la demande de l’autre partie.

“Cet étudiant Wang Ling, ne te mets pas trop de pression psychologique. Si tu n’es pas d’accord, dis-le simplement, et je t’aiderai à le rejeter,” dit Lotus Sun avec un sourire crispé.

Bien qu’elle ait déjà remarqué que le jeune ne semblait pas vraiment écouter ses paroles sérieusement.

On pouvait voir que son esprit était encore fixé sur les “Snacks de nouilles croustillantes quantiques” qu’elle avait mentionnés il y a une dizaine de secondes.

Lotus Sun ne comprenait pas pourquoi un paquet de snacks de nouilles croustillantes pouvait donner à Wang Ling un tel coup de fouet, et même ses yeux de poisson mort fleurissaient de Fa Hua…

On ne pouvait que dire que cette Su Xingyue avait vraiment quelque chose. Cette fois, elle avait été complètement vaincue par Su Xingyue.

“Soupir…” en voyant cette scène, Liangzi Jiugongzi ne put s’empêcher de soupirer et tapota l’épaule de Lotus Sun pour la réconforter.

Elle voulait dire que les hommes étaient peu fiables.

Mais quand les mots lui vinrent à la bouche, elle les retint.

Une raison était qu’il n’y avait vraiment aucun homme dans le monde qui soit plus fiable que Wang Ling en termes de force.

De plus, en ce qui concerne son amour pour les snacks de nouilles croustillantes, Liangzi Jiugongzi pensait aussi que Wang Ling avait un niveau extraordinaire de détermination et de persévérance… c’était quelque chose que d’autres hommes ne pouvaient pas faire !

Il est dommage que sa sagesse émotionnelle n’ait pas été éclairée, ce qui était effectivement un peu inquiétant.

D’un autre côté, il y avait en réalité une autre raison pour laquelle elle n’avait rien dit.

C’était parce qu’elle avait déjà un homme…

Bien que ce vieux filou d’Odd Zhuo ait aussi beaucoup de habitudes étranges et bizarres, ce n’est qu’après être tombée amoureuse qu’elle les a découvertes.

Par exemple, quand elle dormait, elle grinçait des dents, parlait dans son sommeil, et ses pets étaient très odorants…

Cependant, le vieux filou Zhuo avait été vraiment bon avec elle, et il l’avait priorisée dans tous les aspects.

Pour la première fois de sa vie, elle avait eu l’impression d’être tenue dans la paume de la main de quelqu’un et choyée.

Comparée à la vie pleine de ruses et de machinations dans la famille des neuf temples, Liangzi Jiugongzi trouvait qu’elle serait plus détendue et heureuse avec Odd Zhuo.

Donc, elle ne pouvait vraiment pas dire des choses comme “Les hommes sont peu fiables.”

En contraste avec la situation actuelle de Lotus Sun, elle était un peu trop Versailles.

Même Yoshiko Jiugongzi faisait particulièrement attention à ne pas publier ces photos mièvres d’amour et d’affection dans ses moments.

L’amour et l’affection étaient quelque chose à montrer aux étrangers… on appelait ça “Tuer un chien.”

Si cela était montré à un ami, surtout un ami célibataire, ce serait un peu trop.

Et c’était souvent le moment de tester la solidité d’une amitié.

Tant que l’autre partie ne te bloquait pas, vous seriez toujours de bons amis…

Lotus Sun et Liangzi Jiugongzi n’étaient pas rentrés à huit heures du soir parce qu’ils avaient parlé très tard avec Su Xingyue.

Mais Wang Ling était aussi resté à l’école aujourd’hui, ce qui était une occasion rare. D’abord, il était de service, et ensuite, Old Pan l’avait trouvé pour une conversation à sens unique.

C’était toujours une question du monde spirituel et du plan géocentrique, même si Wang Ling avait fait de son mieux cette fois pour concentrer l’attention de Teng Luchen sur Chang-zhe Li et Lin-yan Zhang.

Mais la cour intérieure bien jolie de ce côté ne semble pas avoir abandonné complètement le lycée 60..

« C’est comme ça, étudiant Wang Ling, je peux voir que tu as fait de ton mieux dans cette épreuve du monde spirituel. »

Old Pan l’a trouvé et a relevé ses lunettes, puis lui a dit : « Mais à la demande conjointe de l’étudiant Zhang Linyan et de l’étudiant Li Changzhe, ils ont exprimé à l’académie de recherche de précision que si tous deux sont sélectionnés pour le Projet Cœur de la Terre plus tard, ils espèrent que tu pourras y aller avec eux. »

Wang Ling : « … »

Old Pan parla sincèrement, il lui donna une tape sur l’épaule. « Hé, Wang Ling, je ne m’attendais pas vraiment à ce que l’homme habituellement silencieux et beau dans la rangée du fond ait un côté aussi attirant. Les représentants des deux écoles célèbres ont demandé à former une équipe avec toi. »

« … »

Honnêtement, c’était encore une autre tournure que Wang Ling n’avait pas prévue.

Au final, il ne pouvait toujours pas éviter le calendrier de l’événement pour le projet géocentrique.

Peut-être que c’était le destin légendaire du mal.

Wang Ling soupira dans son cœur.

Comme prévu, le Karma était un cycle ; tôt ou tard, il faudrait le rembourser.

Après tout, l’entrée du projet géocentrique se trouvait juste en dessous du sommet du ciel, la falaise Palm, et cette entrée avait été en fait fracturée par sa paume à l’époque..

C’était comme si l’esprit de la terre avait été frappé au visage avec une blessure traversante et n’y avait pas prêté attention depuis.

C’était juste qu’à l’époque, cette entrée était extrêmement petite, peut-être même plus fine qu’un œil d’aiguille, alors Wang Ling n’avait pas du tout remarqué que la force de cette Paume avait en fait pénétré la terre.

Maintenant, après d’innombrables années de baptême, ce petit trou invisible était enfin devenu l’entrée du noyau de la Terre.

En fin de compte, Wang Ling en devait à l’esprit de la Terre.

La Belle Terre avait besoin que tout le monde l’aime.

Cependant, il semblait qu’il était déjà trop tard pour combler le trou. Depuis que les cultivateurs humains avaient découvert le chemin vers le noyau de la Terre, ils n’abandonneraient sûrement pas l’exploration du noyau.

Les cours professionnels de sciences du noyau de la Terre et autres qui avaient été populaires au fil des années posaient en réalité les bases pour le futur cœur du Plan Terre. Peu importe la richesse, la rareté ou la nouveauté des ressources, une fois explorées par les humains, elles seraient condamnées.

La cupidité des mortels était toujours un grand péché qu’on ne pouvait abandonner. La pression à la surface de la Terre était déjà insupportable, et si on attendait que le noyau de la Terre soit vidé…

Wang Ling ne pouvait pas imaginer s’il pourrait encore mener une vie quotidienne paisible selon ses idéaux.

Par conséquent, puisqu’il était venu, il devait prendre les choses comme elles venaient. Il savait que ce voyage était en réalité pour rembourser sa dette, et qu’il devait y aller.

La lutte pour l’honneur entre la nation de cultivation et la nation de cultivation pouvait être laissée à Zhang Linyan et Li Changzhe.

Ce à quoi il pensait maintenant, c’était profiter de cette grande opportunité du plan du noyau de la Terre pour entrer dans le monde du noyau de la Terre et trouver un moyen de combler ce trou.

Donc, après avoir rencontré Lotus Sun ici, Wang Ling prévoyait immédiatement de rencontrer Li Changzhe.

Il prenait rarement l’initiative de chercher des gens, mais cette fois, il n’avait pas le choix..

Car s’il voulait combler le trou, selon son plan, il ne pouvait pas abandonner complètement Shengke.

Ainsi, aider Li Changzhe, Zhang Linyan et Su Xingyue de Shengke à parvenir à un accord faisait en réalité partie du plan de Wang Ling.

Il n’était donc pas du genre à s’arrêter devant une simple collation croustillante… tout cela était dans ses attentes !

Mais à ce moment-là, alors qu’il se tenait à l’entrée de l’hôtel, il eut soudain une légère prémonition..

Ce matin-là, le maître du brouillard Luo Lan était déjà venu chercher Li Changzhe, et Wang Ling en était bien conscient.

Cependant, dans cette vaste ville moderne où il y avait de nombreux cultivateurs, la capacité de Wang Ling à percevoir les auras avait toujours été précise. S’il y avait des experts de haut rang autour de lui, il pourrait les percevoir très rapidement.

En fin de compte, il y avait encore très peu de cultivateurs au-dessus du royaume de l’immortel itinérant sur Terre en ce moment.

Mais maintenant, Wang Ling pouvait clairement sentir qu’il y avait déjà quatre cultivateurs au-dessus du royaume de l’immortel itinérant rien que dans l’hôtel !

Associé au fait que Li Changzhe, ce bavard, était maintenant silencieux, il n’était pas difficile pour Wang Ling de déterminer que ce gars avait peut-être été choisi par quatre experts tout-puissants en même temps ! Tous voulaient en faire son disciple !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !