Chapitre 1199
====================

Il a extrait le pilier aux innombrables formes qui avait été inséré dans le corps de l’esprit du soleil. Le pilier noir comme la nuit a instantanément rétréci à la taille d’un cure-dent dans la main de Wang Ling, et il a utilisé la puissance de son œil de roi pour le rechercher à plusieurs reprises. Il a constaté qu’il ne pouvait pas trouver le matériau correspondant à ce pilier aux innombrables formes dans les dix univers.

Wang Ling était secrètement surpris que ce pilier ne soit en réalité pas dans le « Dao » comme son « œil de roi ».

Il a pincé le pilier rétréci avec ses deux doigts et a soigneusement lu ce que l’esprit du soleil venait de dire : derrière la porte du Vide se trouvait le vide.

Qu’était exactement ce vide ?

Il n’y avait pas de pénurie de vide dans ce monde, et parfois même Wang Ling lui-même pouvait ressentir un sentiment complet de vide.

Se pourrait-il que la personne derrière la porte du Vide soit aussi un expert comme lui, qui se tient dans un endroit invincible et se sent souvent seul et vide ?

Cependant, ce n’était que le jugement de Wang Ling. S’il voulait obtenir une réponse, il devrait ouvrir la porte du vide pour le découvrir.

« Tu es très fort. »

À ce moment-là, la voix creuse de l’esprit du soleil, comme celle d’un vieil homme bienveillant, retentit à nouveau dans le vide.

En tant qu’esprit cosmique ayant vécu des milliards d’années… l’esprit du soleil avait ses propres pensées et connaissances. « J’ai vécu des milliards d’années, et tous les cultivateurs sur Terre ne sont qu’une goutte dans l’océan comparé à moi. Aucun humain ne peut vivre des milliards d’années. Cependant, si l’on regarde l’univers tout entier, je ne suis qu’une existence semblable à une fourmi… quiconque essaie d’entrer dans la porte du Vide mourra, et ce n’est peut-être pas un endroit où tu peux mettre le pied. »

Ce qui surprit Wang Ling, c’était que l’esprit du soleil, qui ne se plaignait jamais, ait en réalité dit autant pour l’avertir.

« Quel genre de trésor magique est-ce ? » demanda Wang Ling en tenant la fine aiguille noire dans sa main. Il l’avait regardée longtemps, mais n’avait pas réussi à voir de quel objet il s’agissait.

« C’est un objet du vide dérivé de la porte du vide. Si même toi tu ne peux pas le voir, cela suffit à prouver que ce qui se trouve derrière la Porte du Vide n’est pas quelque chose que tu peux toucher… » dit l’esprit du soleil d’un ton indifférent. Cependant, dans son cœur, il était secrètement soulagé que Wang Ling ait en fait subi un revers.

En réalité, en tant qu’esprit du soleil, il ne savait pas ce qui se trouvait derrière la Porte du Vide, ni s’il mourrait si Wang Ling y entrait.

Cependant, au cours de l’histoire, l’esprit du soleil avait été témoin de trop de créatures qui étaient mortes en essayant de forcer leur passage à travers la Porte du Vide.

Ce n’était pas une légende, mais une existence au même rang que la porte entre les mondes et la porte du Ciel.

Jusqu’à présent, parmi les trois portes, seule la Porte du Vide n’avait pas été vue par Wang Ling.

Derrière la porte entre les mondes se trouvait le monde des démons.

C’était une porte artificielle conçue par l’immortel Zhenyuan. Parce que les tests n’étaient pas stables, elle apparaissait souvent sur la Terre sans autorisation, causant quelques problèmes.

La porte du Ciel était directement connectée au Comité du Ciel, où se trouvaient les six grands Cieux. En tant qu’utilisateur de la liste blanche, Wang Ling avait l’impression d’être chez lui chaque fois qu’il y allait.

De cela, Wang Ling en a conclu que peut-être le monde derrière la porte du Vide était aussi connecté à un autre monde.

C’était juste que cette porte du vide semblait particulièrement discrète. S’il y avait vraiment une créature de haut niveau à l’intérieur, alors ces créatures étaient en effet suffisamment discrètes aux yeux de Wang Ling.

Peut-être parce qu’elles étaient trop fortes pour qu’il les méprise ?

Mais ce n’était qu’une déduction de Wang Ling.

Bien qu’il ait été curieux à propos de la porte du vide, cela n’avait pas interrompu sa vie d’étude normale ni ses snacks de nouilles croustillantes jusqu’à présent.

Il était donc impossible pour Wang Ling de prendre l’initiative d’ouvrir la porte du vide de force.

Ce n’était pas qu’il ne pouvait pas ouvrir la porte, mais il estimait qu’il serait trop violent de la déchirer de force sans raison valable.

Quant à la colonne aux innombrables formes dans sa main, que l’esprit du soleil avait définie comme une « Chose du Vide », Wang Ling pensait qu’il valait mieux attendre le bon moment pour la rendre.

Après tout, elle appartenait à quelqu’un d’autre.

Le vendredi 21 novembre, le septième jour de la compétition de compétences physiques de l’école de cultivation nationale, était à un jour de sa fin.

Wang Ling et les nouilles croustillantes échangèrent leurs identités dans les toilettes temporaires construites par le camp du lycée No. 60.

Après avoir confirmé l’heure, Wang Ling réalisa que trois jours s’étaient déjà écoulés sur Terre depuis qu’il avait combattu Wang Ying dans l’espace de l’univers… c’était probablement l’« Effet secondaire » de la capacité de l’œil de Wang Ying à figer le temps.

Lorsque le temps s’arrêtait dans une zone, il y aurait une différence de temps avec le monde extérieur.

Cependant, Wang Ling n’avait pas trop réfléchi à cela à l’époque. Il était simplement content de ne pas avoir été figé trop longtemps, sinon il aurait peut-être directement obtenu son diplôme de lycée, et le livre se serait terminé à ce moment-là.

Cela faisait déjà sept jours entiers, et le moment décisif de la bataille finale était arrivé.

Lorsque Wang Ling sortit des toilettes, il remarqua que les autres étudiants étaient déjà partis, et les nouilles croustillantes avaient rassemblé tout ce qui s’était passé durant cette période en une chaîne de souvenirs qu’il transmit à Wang Ling.

Le petit Silver, la grenouille folle, et la mission de Wang Zhen s’étaient déroulées très bien.

Toute la grotte de stalactites avait été complètement détruite. Ils avaient sauvé le vieux Huang, et le faux vieux Huang avait été neutralisé par le président Qi et Odd Zhuo en une seule fois.

Parmi tous les experts ressuscités, seul le maître de Li Xiaokai, Li Huanran, et Jiang Yingyue avaient survécu.

L’existence de Li Huanran était bénéfique à l’étude de la Porte du Vide.

En même temps, Jiang Yingyue serait également un témoin précieux de ce chaos. Le président Qi avait besoin de Jiang Yingyue comme témoin pour faire rapport au chef d’État.

Bien sûr, la principale raison pour laquelle Jiang Yingyue avait survécu était à cause de mère Wang.

Ce « Survivant » qui avait prétendu être mère Wang et qui se pavanait en prétendant être une mère esprit de la hache fantôme était la prochaine cible de tout le monde.

Sous la communication active du Senior Immortel lanceur de grenades, l’alliance Huaxiu avait décidé d’émettre un ordre de recherche mondiale après avoir vérifié les détails pertinents.

De l’autre côté, le sixième jour de la compétition, l’alliance formée par les différentes écoles s’était disloquée après avoir divisé les ressources qu’elles avaient reçues pendant la période de l’Alliance. Les écoles encore en vie avaient convenu d’éviter de se battre le lendemain, elles avaient également fait un « Serment de gentlemen ».

Si quelqu’un d’une école enfreignait les règles en lançant une attaque furtive ou en attaquant une autre école à l’avance, il serait méprisé par toutes les autres écoles.

Bien qu’il n’y ait pas eu de pénurie de tromperies dans la compétition, si elles brisaient leur serment pour gagner le championnat, même si elles le remportaient, elles seraient méprisées par des dizaines de milliers de personnes.

Et maintenant, le septième jour était arrivé, ce qui constituait également la date limite du Serment de gentlemen.

Wang Ling jeta un coup d’œil aux chiffres affichés sur la coupole de la montagne.

Il restait moins de 80 personnes dans toutes les écoles réunies.

Et Wang Ling compta le nombre de personnes restantes du lycée No. 60.

Merde, pas une seule personne du lycée No. 60 n’était partie.

Parmi les moins de 80 personnes restantes, le lycée n° 60 comptait près de 10 % de la population !

D’autre part, les autres écoles semblaient être dans une situation plus tragique.

Prenons quelques-uns des favoris précédents pour remporter le championnat en exemple.

Le nombre de personnes restantes à South China Sea Sky : quatre.

Le nombre de personnes restantes au Titan High School : trois.

Le nombre de personnes restantes au Henghuo High School : une.

En comparaison, le lycée n° 60 était aussi stable qu’un vieux chien !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !