Chapitre 155
====================

Chapitre 155 : Une cultivatrice féminine lubrique

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Tout est temporairement terminé.

Ah You avait été tué et, pour l’instant, Song Qingshu pouvait se reposer tranquillement.

Cependant, la vengeance du Château de l’Immortel Mo n’avait en fait que commencer. Song Qingshu savait bien que, puisqu’il avait gravement blessé Ah Zuo et tué Ah You, la Dame du Château ne le laisserait pas partir si facilement. Des tueurs plus puissants apparaîtraient probablement après cela, mais il n’avait déjà plus rien à craindre… après tout, c’était un homme avec des longues jambières !

De plus, sa marque d’âme avait été nettoyée avec la lessive OMO de la maison du Senior Wang, il serait donc plus difficile que le Château de l’Immortel Mo ne l’ait prévu de le retrouver maintenant.

« Il semble que je n’aie jamais réussi à faire quelque chose de mal avec succès depuis mon enfance. Si j’avais su plus tôt, je ne serais jamais entré dans le côté obscur. » Song Qingshu soupira dans son cœur, puis sortit une bouteille remplie d’un liquide violet. C’était une bouteille de fluide dissous-corps.

Il versa tout le liquide sur Ah You… une odeur piquante emplit l’air et le cheongsam rouge déchiqueté sur le cadavre commença à se désintégrer. Le cheongsam était à l’origine un trésor immortel d’armure corporelle, mais il ne pouvait toujours pas résister aux effets corrosifs puissants du fluide dissous-corps. Néanmoins, le fluide avait aussi ses limites — il pouvait manger à travers le cheongsam, mais le corps restait complètement intact.

Song Qingshu était perplexe. Le fluide dissous-corps pouvait instantanément décomposer même les corps des cultivateurs de l’Âme Naissante, mais étonnamment, il était inutile contre les cultivateurs de la Formation de l’Âme.

Comme prévu, la disparité entre les corps des cultivateurs de l’Âme Naissante et ceux de la Formation de l’Âme était trop grande, même si la différence ne concernait qu’un seul niveau de royaume.

En pensant à la façon dont il était bloqué à son niveau depuis longtemps, Song Qingshu ne put s’empêcher de se lamenter dans son cœur.

« Y a-t-il encore du fluide dissous-corps ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades en voyant la situation.

Song Qingshu leva une bouteille. « Il n’en reste qu’une… »

« Donne-la-moi. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades prit la bouteille, l’ouvrit, puis saupoudra une fine poudre à l’intérieur avant de secouer la bouteille pour bien mélanger.

Le visage de Song Qingshu était plein de surprise. « Senior… puis-je demander, qu’est-ce que cette poudre ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Bien sûr, c’est la lessive OMO de la maison de ton Senior Wang. »

Song Qingshu : «… »

Après que la poudre ait complètement fondu dans le fluide dissous-corps, le Senior Immortel Lanceur de Grenades versa à nouveau le liquide sur le cadavre. Cette fois, le corps de la femme se transforma immédiatement en spirales de vapeur qui commencèrent rapidement à s’évaporer. De plus, cette odeur piquante disparut pour être remplacée par un parfum de savon !

Song Qingshu ne put s’empêcher de faire un pouce en l’air à Wang Ling ; le Senior Lapin Blanc Wang était vraiment génial !

Senior Wang, le nettoyant pour toilettes de ta famille a-t-il le même effet ?

Ton insecticide peut-il directement empoisonner un cultivateur de la Formation de l’Âme ?

Wang Ling : «… »

Les trois personnes se tenaient au-dessus du cadavre d’Ah You et attendaient qu’il disparaisse complètement. En même temps, une lumière spirituelle vacilla soudainement à côté du cadavre et plusieurs objets apparurent.

Ces objets avaient initialement été cachés dans l’espace de stockage de l’oreille d’Ah You, mais après que le fluide dissous-corps eut corrompu l’espace de stockage, les choses à l’intérieur étaient tombées près du corps, comme les objets laissés tomber dans les jeux vidéo.

Peut-être parce qu’il s’agissait d’une mission d’assassinat à court terme, la femme n’avait en réalité pas emporté beaucoup de choses avec elle.

Parmi les objets se trouvait une arme noire de forme inhabituelle : elle ressemblait à une épée magique avec une poignée, mais le corps était très étrange car il était composé de sept boules noires reliées entre elles.

Song Qingshu avait un regard stupéfait en tenant cette épée magique noire. « Les cultivatrices de la Formation de l’Âme de nos jours sont-elles si lubriques qu’elles portent même des vibrateurs sur elles ?! »

Wang Ling : « … »

C’était l’Immortel Ancien Lanceur de Grenades qui la reconnut. « …C’est l’Épée des Sept Étoiles. »

« L’Épée des Sept Étoiles ? »

« Je l’ai vue dans un vieux livre. C’est une arme sacrée de première classe, et l’un des trois objets magiques qu’a utilisés l’Immortel Zhenyuan, avec la Gourde en Or Violet et la Corde du Canopée d’Or. Je n’aurais jamais pensé que cette personne l’aurait sur elle, » dit l’Immortel Ancien Lanceur de Grenades.

Immortel Zhenyuan…

En entendant ce nom, Song Qingshu ne put s’empêcher de reculer le cou.

C’était une figure légendaire de la même époque que le légendaire Empereur Démon Gua Pi. La première fois que la Porte entre les Mondes était venue sur Terre et que les cultivateurs humains avaient combattu vaillamment contre la massive invasion de la race démoniaque, c’est l’Immortel Zhenyuan qui avait trouvé un moyen de fermer la porte.

L’Immortel Ancien Lanceur de Grenades se mit à réfléchir en soutenant son menton. « La légende dit que l’Épée des Sept Étoiles a la capacité de déplacer des montagnes, et peut diriger la force de la terre à son propre usage. »

Song Qingshu : « Alors pourquoi ne l’a-t-elle pas utilisée ? »

« Une arme sacrée de première classe est déjà extraordinaire en soi ; pour les cultivatrices de la Formation de l’Âme, pouvoir utiliser une arme sacrée de grade quatrième ou cinquième est déjà leur limite supérieure, » dit l’Immortel Ancien Lanceur de Grenades. « Il vaut la peine d’étudier pourquoi cette femme avait cette Épée des Sept Étoiles sur elle. »

Pendant qu’ils parlaient, tous deux regardèrent les autres objets tombés au sol.

Outre l’Épée des Sept Étoiles, il y avait des élixirs inconnus ainsi qu’une bouteille remplie d’une potion violette.

Cette potion violette était le fluide de dissolution du corps. Le plan initial de la femme avait clairement été de s’occuper de Song Qingshu puis de détruire directement son cadavre. Malheureusement pour elle, elle ne s’attendait pas à une fin comme celle-ci.

En balayant le sol du regard, l’Immortel Ancien Lanceur de Grenades vit qu’il n’y avait pas d’autres objets de valeur. Perdant tout intérêt, il reporta son regard sur l’Épée des Sept Étoiles en la ramassant et en l’étudiant attentivement.

L’Épée des Sept Étoiles était la seule surprise inattendue.

Après avoir demandé l’avis de Wang Ling, l’Immortel Ancien Lanceur de Grenades n’hésita pas à la mettre directement dans sa poche.

Wang Ling ne prêta pas attention à ces objets sacrés de première classe insignifiants — son corps était depuis longtemps devenu sacré lui-même, et il y avait presque aucune arme magique dans le monde qui puisse le blesser.

Cependant, parmi les objets dispersés au sol, il y en avait un que Song Qingshu et l’Immortel Ancien Lanceur de Grenades avaient ignoré, mais qui avait attiré l’attention de Wang Ling.

Il fit un signe de croix de son doigt, et l’objet vola directement dans sa main.

C’était une médaille en bronze de la taille d’une paume, aussi épaisse qu’une pièce de monnaie. La médaille était gravée d’une fleur de lotus, que Wang Ling pensait probablement symboliser l’identité de la femme ou l’organisation à laquelle elle appartenait réellement.

Il se souvint que la femme criait qu’elle venait du Manoir des Immortels…

Était-ce le jeton du Manoir des Immortels ?

Wang Ling n’osait pas supposer que ce soit le cas. C’était dommage que la femme soit déjà morte ; Song Qingshu avait été trop brutal et lui avait fait exploser le cerveau. Sinon, Wang Ling aurait pu utiliser son Sort de Sonde de Mémoire pour chercher des indices.

En fixant d’un regard vide la médaille de bronze dans la main de Wang Ling, Song Qingshu leur demanda : « Est-ce que les deux aînés savent de quel genre d’organisation il s’agit, l’Immortal Mansion ? »

Wang Ling fronça les sourcils ; il avait le pressentiment que cette organisation n’était pas si simple…

De plus, son sixième sens était toujours juste.

« Je pense avoir déjà entendu parler de cette organisation ; si je devais deviner, la raison pour laquelle cette femme possède l’Épée des Sept Étoiles est très probablement étroitement liée à cette organisation. » L’Aîné Immortel qui lançait des grenades plissa les yeux. « Je vais enquêter plus en détail. Mais avant cela, j’aimerais demander à Frère Ling… »

Wang Ling : « ? »

« As-tu plus de longues chemises ? En tant que ton frère, dépêche-toi de m’en donner deux paires ! »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !