Chapitre 1835
====================

Aux membres de la tribu Saint, cela signifiait sans aucun doute une grande humiliation. Depuis la fondation de la tribu Saint, ils n’avaient jamais fait de compromis avec aucune autre civilisation.

En tant qu’ancienne civilisation qui avait survécu à plusieurs baptêmes depuis l’Antiquité, leur visage était rigide et amer. Ils se sentaient extrêmement déçus. Vraiment qu’allait-il se passer ? Allaient-ils vraiment se rendre ?

En même temps, pour eux qui étaient familiers avec la civilisation terrestre, ce genre de comportement n’était pas très différent de la « méthode du lait quotidien » dont on discutait passionnément sur Internet. Il n’y avait pas de différence essentielle entre signer un traité et lever un drapeau blanc pour se rendre.

Wang Ying sourit. « Cette naissance oculaire ne vous sert également à rien, n’est-ce pas ? Ce n’est qu’un télescope et un microphone. Entre vos mains, il ne pourra pas révéler sa véritable valeur. Il vaut mieux l’échanger contre la vie de M. Six. »

Il insista.

Les quelques protecteurs de la race sacrée se regardèrent lorsqu’ils entendirent cela.

Ce que disait Wang Ying n’était pas du tout faux. L’Œil Cosmique était en effet d’une grande utilité entre leurs mains. Si ce n’était pas pour la puissance du sang de l’ancien souverain… ils ne pourraient peut-être même pas utiliser les fonctions les plus basiques.

Cependant, ils connaissaient très bien la valeur de l’œil cosmique. Même s’il n’était pas de grande valeur actuellement, posséder l’Œil Cosmique représentait une réserve stratégique.

Ainsi, ils étaient très conflictuels.

Les conditions supplémentaires étaient faciles à discuter, mais en tant que condition principale de l’œil cosmique, il leur était vraiment difficile de décider s’ils devaient l’échanger ou non.

Le problème était que, en tant que protecteurs, ils n’avaient pas le droit de choisir. Tout dépendait de la volonté du Roi Sacré.

« Nous pouvons accepter les conditions supplémentaires, mais nous ne pouvons pas prendre de décision à ce sujet. Nous devons consulter l’avis du Roi Sacré… » enfin, le grand protecteur à la voix rauque dit.

« D’accord. » Wang Ying hocha la tête. « Je peux vous rendre la personne en premier. » « Mais ce petit frère a déjà été frappé par une bombe légale appelée [Tueur d’Empereur]. Si l’accord final n’est pas conclu, alors nous devrons emmener la personne avec nous. »

Tueur d’Empereur…

Les membres de la tribu saint furent stupéfaits. Ils ne s’attendaient pas à ce que Wang Ling et Wang Ying aient les moyens de mettre en place une bombe légale.

Et ils avaient en fait accepté de rendre la personne en premier ?

Le quatrième protecteur ne put s’empêcher de rire sarcastiquement en entendant cela, et dit depuis l’autre côté de l’univers : « Ils sont trop confiants. S’ils se contentent de rendre le frère aîné comme ça, alors pourquoi ne pas simplement étudier comment désamorcer la bombe ? »

« Non… puisqu’ils ont osé nous remettre la personne en premier, alors ils doivent avoir la confiance de parier qu’on ne pourra rien faire avec cette bombe. »

« Hehe, je pense qu’ils ont une confiance aveugle. » « Nous avons combiné la force de cinq personnes, plus Sa Majesté le Roi Sacré ! » « Nous ne pouvons même pas gérer une bombe légale ? » « Si ce n’est vraiment pas possible, nous pouvons aider le frère Six à reconstruire son corps. Tant qu’il peut revenir, il existe de nombreuses façons d’aider le frère Six à sortir d’affaire. »

Après plusieurs discussions, Wang Ying reçut enfin quelques réponses positives de la part des protecteurs de la race sacrée.

Le Grand Gardien transmit sa voix via l’œil cosmique : « Que diriez-vous de cinq jours ? Nous vous donnerons certainement une réponse précise dans cinq jours. »

En entendant cela, Wang Ying se contenta de sourire. « D’accord. Alors nous attendrons cinq jours. Cependant, vous devrez d’abord remplir les conditions supplémentaires. À ce sujet, vous pouvez prendre la décision, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr, » dit affirmativement le Grand Protecteur. « En fait, nous avons déjà beaucoup étudié les cultivateurs humains modernes, donc nous n’avons pas l’intention de continuer à nous cacher. »

Wang Ying ricana, il pensait simplement qu’il venait de l’entendre.

Puis, il relâcha sa main de l’épaule de Ghost Old Six, et Wang Ling ouvrit instantanément l’œil du roi et utilisa la puissance de son œil pour expulser Ghost Old Six du monde céleste.

Cela durerait cinq jours.

Il utiliserait l’œil cosmique en échange de la vie de ce sixième protecteur.

Wang Ling et Wang Ying savaient naturellement que l’autre partie essaierait sûrement de désarmer cette bombe légale liée à l’Empereur Tueur, mais il devait y avoir une raison fondamentale pour laquelle la bombe légale pouvait être appelée une bombe légale.

C’était une bombe insoluble qui suivait l’âme. Que ce soit pour transférer le corps ou reconstruire l’âme, cela était inutile. Tant que le lanceur de sorts ne la désarmait pas, toute autre méthode serait inutile.

En même temps, Wang Ling commença à nettoyer le désordre devant lui. Il fit sortir tout le monde du monde céleste et en même temps retira le « Bouclier du Roi Immortel » de chacun.

Super Chen et le héros Guo avaient l’impression de s’être réveillés d’un rêve, et tout semblait être dans un état de confusion.

Lorsqu’ils retournèrent à la voiture, Super Chen croisa les bras et s’assit à l’arrière, murmurant au héros Guo, ce qui fit transpirer Wang Ling.

« Old Guo, as-tu l’impression d’avoir oublié quelque chose ? » dit Super Chen avec un froncement de sourcils.

« C’est normal, » répondit le héros Guo d’une manière très bouddhiste. « Parfois, je ressens en fait la même chose. C’est comme si mon esprit devenait soudainement vide et que je perdais une petite partie de ma mémoire. Par exemple, je veux faire quelque chose, mais je ne peux soudainement plus m’en souvenir, et je reste figé sur place. Après un long moment, je reprends enfin mes esprits… c’était un signe d’anxiété. Cependant, quand tu as dit cela tout à l’heure, j’ai vraiment senti qu’il y avait des choses dont je ne pouvais pas me souvenir. »

« Quand vous avez dit ça, moi aussi je l’ai ressenti ! Je sens qu’il manquait quelque chose de très important dans ma mémoire ! » À ce moment, Li You Yue leva aussi la main.

En parlant, même ces quelques personnes de l’Empereur du Vortex hochèrent la tête successivement.

Super Chen rit. « Je disais juste ça. Ce ne peut pas être une telle coïncidence, n’est-ce pas ? Amnésie collective ? J’ai peur que nous ayons tous vu quelque chose que nous n’aurions pas dû voir et que nos souvenirs aient été effacés. »

Wang Ling : « … »

Lotus Sun : « … »

Fang Xing : « … »

5 janvier, tôt lundi matin, les accusations portées contre Lotus Sun pour suspicion de « Meurtre avec préméditation » ont été retirées par le bureau du procureur. Cette opération de feu concentré entre les quatre grandes forces de la ville de Greo, dirigée par Li Weisi, l’Association Orchidée Pourpre, Madame Lavin, Macaxi, et l’Union du Ciel, visait initialement le groupe de la cascade d’eau de Huaguo et le seigneur de guerre.

Elle s’est terminée par un désaccord entre les quatre grandes forces, qui se sont battues jusqu’à la dernière extrémité.

L’Union du Ciel, en tant que force de conciliation, a fini par être incitée par le faux Pape joué par Li Weisi. Ce genre de dispute était quelque chose que personne n’avait prévu.

Avant que le groupe du lycée n° 60 ne quitte la ville de Greo, Madame Lavin avait remis le contrôle du supermarché Wolverine à Lotus Sun comme promis. « Bien que l’enregistrement cette fois ne se soit pas bien passé, je suis toujours une personne qui tient ses promesses. »

Lotus Sun prit en charge les divers documents de transfert de Wolverine, et en même temps les regarda avec un froncement de sourcils profond. « Madame Lavin, il y a quelque chose que je veux vous demander… »

« Allez-y, Mademoiselle Sun. » Madame Lavin était toujours assise droite dans une posture élégante. Il n’y avait aucun signe qu’elle ait été impliquée dans une lutte de pouvoir et qu’elle ait été battue.

« Tout était prévu dans le plan de Madame Lavin cette fois, n’est-ce pas ? »

À ce moment-là, Lotus Sun demanda soudainement : « Si ma déduction est correcte, vous n’appartenez pas à l’église. Vous appartenez au camp de Lord Yuan Zun. »