Chapitre 491
====================

Peu importe le genre de malentendu, des ennuis étaient maintenant tombés sur sa tête, et la première chose qu’il devait faire était y faire face.

De plus, le Maître était également dans la maison, donc Petit Argent devait bien se comporter… il ne pouvait absolument pas permettre à cette personne d’interrompre son Maître pendant qu’il jouait au jeu.

Petit Argent prit une profonde inspiration et essaya de se calmer.

En réfléchissant attentivement, cela pouvait être considéré comme son premier vrai combat après que le Maître l’eut introduit dans la société humaine une fois la bataille contre le Manoir Immortel terminée. Petit Argent avait même oublié les noms de ses frères envoyés par l’Association des Chasseurs de Démons parce qu’ils étaient beaucoup trop faibles, il n’avait donc pas prêté attention à eux du tout.

Il pensait que ce vieux monsieur devant lui, portant un costume et ressemblant à un aristocrate, avait une force de combat suffisante, mais il ne pouvait pas déterminer les capacités de combat globales de l’autre partie tant qu’ils n’avaient pas réellement commencé à se battre. Ainsi, Petit Argent ne libérerait pas son mode bête si facilement, sauf si c’était absolument nécessaire.

Il avait cinquante pour cent de force de combat en plus en mode bête qu’en sa forme humaine actuelle.

Mais même ainsi, Petit Argent se souvenait encore de la fois à la Villa Immortelle où le Maître lui avait giflé si violemment que même sa propre mère ne l’aurait pas reconnu…

Le corps de Petit Argent trembla involontairement à cette pensée.

Après que ses émotions se furent calmées, il regarda M. Lu devant lui et demanda : « Êtes-vous de l’Association des Chasseurs de Démons ? » Bien qu’il ait deviné l’identité de cette personne, Petit Argent posa une question simple pour confirmer ; la réponse ne devrait pas être très différente de sa conjecture.

Étant donné qu’il était impliqué dans le commerce illégal d’animaux spirituels depuis de nombreuses années, M. Lu portait sur lui l’odeur du sang d’animal spirituel que les cultivateurs ordinaires ne pourraient pas sentir. Mais en tant qu’animal sacré qui était à un niveau supérieur à celui des animaux spirituels, Petit Argent y était très sensible.

La forte odeur de sang combinée au qi démoniaque puissant sur l’homme rendit vraiment Petit Argent un peu nauséeux.

Il se demandait quel genre de monstre était cette personne…

« Puisque vous savez que je suis membre de l’Association des Chasseurs de Démons, vous devez être le chien à la fourrure verte transformé. » M. Lu pointa l’épée Skywalker qu’il tenait vers Petit Argent. « Mon nom de famille est Lu. Sur ordre du président de l’Association des Chasseurs de Démons, je suis venu expressément pour vous tuer. »

M. Lu fixa le jeune homme aux cheveux argentés devant lui, fronçant légèrement les sourcils. Il avait le vague sentiment que quelque chose n’allait pas, mais il ne pouvait pas dire d’où venait cette impression.

Réfléchissez-y : un chien à la fourrure verte dont le niveau était mal évalué – même s’il avait atteint la première classe et pouvait se transformer en humain… n’était-ce pas un peu anormal qu’il puisse libérer instantanément un « champ de esprit intrinsèque » ?

Mais maintenant que le combat était imminent, dire plus ne servait à rien…

Il devait d’abord se débarrasser du jeune homme devant lui. Si c’était vraiment le chien à la fourrure verte, il redeviendrait sous sa forme originale dès que son énergie spirituelle serait éteinte.

Même si son énergie spirituelle était inhibée par le champ de esprit intrinsèque, M. Lu avait une confiance absolue en lui-même.

Un gobelin-arbre nécessitait très peu d’énergie spirituelle ; tant qu’il y avait de la lumière, il y avait de la nourriture…

Bien que M. Lu ne possède pas une capacité comme le champ de esprit intrinsèque, il était particulièrement confiant dans son endurance.

Associé à son « Sort de Création et de Renaissance » inébranlable… théoriquement, tant qu’il y avait de la lumière – n’importe quelle lumière – une seconde de lumière prolongerait sa vie d’une heure !

« Frère cadet, je suis désolé de vous dire que la restriction du champ de esprit intrinsèque sur l’énergie spirituelle ne fonctionne pas du tout sur moi. »

En disant cela, M. Lu ricana. Maintenant que le vrai combat allait commencer, il n’y avait aucune intention de tuer qui se dégageait de lui, et de bout en bout, il arborait un sourire mystérieux.

Puis Little Silver sentit soudain ses pieds être liés fermement, comme si quelque chose s’était enroulé autour de ses chevilles et le tirait vers le sol.

Héhé, piégé !

En voyant cela, M. Lu ricana avec mépris.

Il ne s’attendait pas à ce que le champ de force intrinsèque de ce jeune homme aux cheveux argentés soit en réalité un désert. Dans un endroit comme celui-ci, il avait plus d’un tour dans son sac.

Par exemple, il pouvait faire pousser subtilement des vignes à partir de ses talons pour se déplacer silencieusement dans le sable, attraper l’autre partie et la contrôler, comme maintenant.

Ce mouvement s’appelait le Fulisha…

« Merde… tu viens d’une famille de Rois Passifs… »

Little Silver resta stupéfait. Il ne pensait pas que la personne devant lui serait en fait un gobelin arbre issu de l’une des trois grandes familles de Rois Passifs.

Quelles étaient ces familles de Rois Passifs ?

Ce n’étaient pas des bêtes sacrées, mais ce étaient des clans avec de longues espérances de vie.

Parmi les bêtes sacrées et les bêtes démoniaques, il y avait actuellement trois familles reconnues comme Rois Passifs : l’une était le clan des Crapauds, une autre le clan des Tortues, et la dernière le clan des Arbres.

Ces trois grands clans partageaient des traits communs, à savoir qu’ils étaient extrêmement résistants, possédaient des capacités défensives avancées, et étaient pleins de vitalité.

Il était difficile de les tuer par des moyens normaux.

Cela avait déjà été prouvé lorsque Loopy Toad était encore un Crapaud Mangeur de Ciel.

Non seulement il avait pu survivre à l’époque, mais le professeur Pan lui avait aussi imposé une fusion pour en faire un chien spirituel ; on pouvait dire que le hasard et le destin avaient joué un rôle dans cela.

Little Silver resta stupéfait ; une des raisons était qu’il se rendit compte que l’aîné devant lui était un démon arbre humanoïde, qui possédait la capacité d’auto-guérison la plus forte parmi les trois familles de Rois Passifs. De plus, ils avaient de nombreuses compétences à leur disposition, et il était généralement très difficile de s’échapper lorsqu’on tombait dans leur piège.

Deuxièmement…

Little Silver remarqua qu’il lui suffisait de soulever légèrement ses pieds, et toutes les vignes enroulées autour d’eux se brisaient ! Aussi molles que des nouilles !

Que se passait-il ici ?

Little Silver était abasourdi.

Ce n’était pas seulement lui ; de l’autre côté, M. Lu ne put s’empêcher de froncer les sourcils en voyant cette scène, tout en murmurant à quel point c’était impossible.

« Fulisha ! » Il serra les dents et envoya une autre vague de vignes torsadées.

Encore une fois, elles se brisèrent lorsque Little Silver leva ses pieds…

Les lèvres de M. Lu se tordirent alors qu’il continuait à grincer des dents. « Fulisha d’or ! »

Little Silver leva ses pieds…

Encore brisées…

« Fulisha de diamant ! »

Et puis…

Little Silver continua à soulever ses pieds…

Les vignes se brisèrent à nouveau…

Après quatre rounds, M. Lu mit ses mains sur ses genoux, haletant, et murmura en secret « c’est quoi ce bordel » pour lui-même.

L’autre partie leva ses pieds plus facilement que de balayer des épluchures d’orange !

Utiliser cette compétence à la suite l’avait quelque peu épuisé, mais l’énergie spirituelle consommée était rapidement reconstituée grâce à la puissance de la lumière.

« Cette personne… est un peu difficile à gérer… » Telle était la conclusion à laquelle M. Lu était arrivé dans son esprit après quatre rounds.

De son côté, Little Silver avait aussi compris quelque chose après ces quatre rounds.

Lorsque qu’il avait mangé la collation de nouilles croustillantes précédemment, il avait ressenti une puissance inhabituelle s’emparer de son corps. Et lorsque qu’il avait été retenu plus tôt, c’était cette puissance inhabituelle qui avait libéré un flux d’air, provoquant la dislocation des vignes !

Il était maintenant certain à cent pour cent qu’avec le soutien de ce pouvoir inhabituel… il était immunisé contre les contraintes ! Dans « Dragonball », Freezer possède des formes évoluées en or et en diamant. Le ‘fuli’ 缚力 ici signifie ‘force de liaison’, mais ‘fulisha’ est un homonyme de la translittération chinoise du nom Freezer, qui est un méchant dans la série « Dragonball », et la blague deviendra évidente plus tard.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !