Chapitre 1397
====================

Après le rappel de la Crapaudière, Lotus Sun a finalement trouvé un angle mort lorsqu’elle a vérifié les lettres.

Toutes les lettres semblaient avoir écrit « Camarade Wang » sur leur tête.

Et ce qui était très étrange, c’était qu’il y avait un espace étrange entre les mots « Camarade » et « Wang » dans beaucoup de lettres.

Si ces lettres n’avaient pas été écrites à Wang Ling à l’origine, alors tout semblait avoir du sens maintenant.

« La lettre de frère Wang Zhen… Mais pourquoi a-t-il fait ça ? » Lotus Sun était pleine de doutes, mais après avoir connu toute l’histoire, son humeur s’était effectivement beaucoup apaisée.

« C’est probablement juste une blague simple ; je voulais voir ta réaction, » le crapaud bouclé a frappé dans le mille.

« Ma… réaction ? » Lotus Sun soupira intérieurement.

C’était trop difficile pour elle ; il avait déjà été assez difficile de poursuivre Wang Ling.

Et elle devait encore être « taquinée » une par une par ces aînés du monde de la cultivation.

« Alors, est-ce que sœur Qingyi est au courant ? » Lotus Sun demanda.

« Je ne pense pas, » répondit le crapaud bouclé.

L’expression de Lotus Sun était calme alors qu’elle souriait gentiment. « Alors je pense qu’elle doit le savoir. »

Crapaud bouclé : « … »

Lotus Sun : « Alors, il ne reste plus qu’une seule personne maintenant. »

Le crapaud bouclé était perplexe. « Quelle personne ? »

Lotus Sun : « Maintenant que je sais que les lettres que j’ai écrites au camarade Wang étaient toutes adressées à frère Wang Zhen, je peux déjà les éliminer. Il ne reste donc qu’une seule lettre. »

« Y a-t-il vraiment une vraie lettre d’amour ? »

Le crapaud bouclé et Sun Ying’er furent tous deux stupéfaits en entendant cela.

« Mm, Wang Ling est celui qui a levé la tête. Et c’est le point central de mes neuf lettres à la base, » dit Lotus Sun en sortant l’enveloppe rose des neuf lettres.

« As-tu besoin de moi pour t’aider à la trouver ? »

« Pas besoin. Cette fille a même écrit son adresse et sa signature. »

Lotus Sun fronça légèrement les sourcils. « Son nom est Jiang Yingying. »

« Jiang Yingying ? »

Le crapaud bouclé sentit que le nom de cette fille lui semblait un peu familier, comme s’il l’avait déjà entendu quelque part.

Il semblait que cette affaire était devenue un peu plus compliquée…

« Commençons par récupérer le Rubik’s Cube. De toute façon, il n’y a qu’un seul adversaire ; je vais aller la voir moi-même quand je reviendrai, » dit Lotus Sun avec un sourire.

Le passage de neuf « adversaires » à un « adversaire » avait en effet soulagé beaucoup du fardeau dans le cœur de la fille.

« Alors, où se trouve le troisième Rubik’s Cube ? » demanda Sun Ying’er.

« Monde du Roi Épée. »

Le crapaud bouclé leva sa tête de chien et regarda Lotus Sun. « On dit que c’est là où est né Lord Jingke. »

À l’époque, afin de collecter les piliers du roi de l’épée ancien, le moine était entré à plusieurs reprises dans le Monde du Roi Épée. C’était un royaume secret très dangereux dans l’univers ! Il se trouvait dans la région orientale de la Voie lactée !

Il y avait une tempête d’épées à l’extérieur du royaume du Roi Épée, accompagnée d’une forte force gravitationnelle. Si la cultivation d’une personne était insuffisante, elle serait immédiatement aspirée et transformée en bouillie.

Par conséquent, dans l’ensemble, la difficulté de cette mission n’était pas plus facile que la dernière.

C’était même beaucoup plus dangereux que Divine Dao Star.

Cependant, le principal danger était concentré sur la percée depuis l’extérieur. Tant qu’on pouvait réussir à percer la tempête d’épées, il serait beaucoup plus pratique de se déplacer dans le royaume du Roi Épée.

En même temps, afin d’assurer le bon déroulement de l’opération, un autre membre clé de la secte de combat les avait aidés cette fois.

« Seigneur Bai Qiao, tu peux sortir maintenant », cria la crapaud fou en regardant par la fenêtre.

Alors qu’un faisceau de lumière d’épée brune traversait la fenêtre, une fille otaku à fourrure blanche avec des écouteurs autour du cou apparut devant tout le monde. C’était toujours la même combinaison de pyjama une pièce emblématique du Dragon cracheur de feu.

« Senior Bai Qiao ! » salua Lotus Sun.

Le visage de Bai Qiao était un peu rouge. « Dépêche-toi de faire ton travail ! J’ai spécialement pris du temps pour t’aider. J’espère que tu seras plus efficace pour récupérer le Rubik’s Cube et que tu ne perdras pas du temps maladroitement ! HMPH ! »

Non seulement Lotus Sun n’était pas en colère contre cette langue venimeuse, mais elle trouvait même la fille devant elle un peu mignonne.

Le caractère de Bai Qiao était ainsi dès le départ. Lotus Sun se souvenait qu’Odd Zhuo lui avait raconté ses expériences passées pour retrouver Bai Qiao. À cette époque, Bai Qiao avait utilisé sa langue pour battre tout le monde, même Wang Ling n’avait pas été épargné.

Donc, tant qu’elle comprenait les paroles de Bai Qiao à l’envers, il n’y aurait pas de problème.

« Lord Ma n’a pas été dans le monde du roi des épées, il ne peut que nous téléporter à la périphérie extérieure. Traverser la Tempête de lames d’épée est une tâche difficile, mais je pense que Lord Bai Qiao a déjà trouvé une solution, n’est-ce pas ? » La crapaud fou remua la queue, essayant de parler à Bai Qiao de manière agréable.

En réalité, il n’aimait pas beaucoup la personnalité de Bai Qiao, mais la crapaud fou devait tout de même lui faire un peu de respect pour Jingke.

« Une bande de déchets. »

Bai Qiao renifla, puis se transforma en la forme d’un fourreau.

Après un éclat de lumière, le petit fourreau s’agrandit progressivement, puis se transforma en un petit navire immortel de la taille d’une voiture de sport.

Heureusement, la chambre de Lotus Sun était suffisamment spacieuse. Même avec un petit navire immortel supplémentaire, cela ne donnait pas une impression d’étouffement.

« Ça peut vraiment faire ça ? »

C’était la première fois que la crapaud fou voyait une telle forme de fourreau, et il fut instantanément impressionné.

« C’est le sort de transformation de peau », expliqua Bai Qiao.

Ce n’était qu’un jeu. Parfois, peu importait si la compétence n’était pas excellente, mais la peau devait avoir une belle apparence.

En tant qu’otaku chevronnée, Bai Qiao avait beaucoup étudié la peau de son fourreau, et elle développait souvent l’inspiration qu’elle recueillait dans le jeu en un « sort de transformation de peau » pour rendre son apparence plus magnifique.

Bien que Bai Qiao ressemble maintenant à un petit navire immortel, elle était en réalité toujours un fourreau. Il y avait une prise à l’extrémité du navire immortel, dans laquelle elle pouvait insérer son épée.

Ce skin « Armure démoniaque de la Voie Lactée » était également l’inspiration que Bai Qiao avait obtenue en jouant aux échecs récemment. Même Bai Qiao elle-même ne s’attendait pas à ce qu’il lui soit si utile si rapidement.

Assise sur le navire immortel, Lotus Sun se sentait très à l’aise sur le canapé en cuir à l’intérieur. « Senior Bai Qiao est tellement géniale ! »

« Est-ce que j’ai besoin que tu me le dises ? » Bai Qiao semblait un peu fière. « Alors, on y va maintenant ! »

Dès qu’elle eut dit cela, la lumière de téléportation dorée de Lord Ma descendit du ciel à l’heure, et tout le monde fut téléporté dans la région extérieure de la Voie Lactée Est, à l’extérieur du royaume secret de l’univers du Royaume du Roi des Épées.

Dans la petite villa de la famille Wang, Wang Ling sentit l’aura de la crapaud fou, Lotus Sun et Bai Qiao disparaître de la Terre, et sut immédiatement qu’ils avaient déjà commencé la mission de récupération.

« Maître de l’épée, Bai Qiao, vraiment ? » Jingke ne put s’empêcher de demander de côté.

Wang Ling tendit la main et ébouriffa les doux cheveux blancs de Jingke. Il pouvait en fait sentir l’inquiétude de Jingke.

Bien que le Royaume du Roi des Épées soit effectivement sa ville natale, c’était vraiment trop chaotique. Depuis l’Antiquité, d’innombrables épées spirituelles nées dans le royaume du roi des épées ont essayé de s’échapper de cet endroit depuis leur naissance.

Les épées spirituelles, qui se comptaient en trillions, luttaient constamment depuis des milliers d’années. Elles avaient tenté de briser l’encerclement, mais en fin de compte, elles avaient échoué et s’étaient transformées en tombes d’épées dans le royaume du roi des épées.

Jingke se souvenait qu’il lui avait fallu pas mal de temps pour sortir du Royaume du Roi des Épées à l’époque ?

Environ une semaine ?

Il avait utilisé son Qi d’épée pour creuser une brèche et s’était échappé avec succès de la tempête de lames d’épée.

Et ce qui le suivait de près, c’était la « Préscience »…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !