Chapitre 202
====================

Chapitre 202 : Le Senior Immortel Lanceur de Grenades Confus

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après une dizaine de jours de travail, la graine de sorbier de Boss Tan, cultivée dans un sol spirituel et arrosée avec de l’eau spirituelle jour et nuit, avait enfin germé et poussait rapidement.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades posa ses mains sur ses hanches et regarda le jeune fruit de sorbier vert avec un sentiment de fierté.

Il y a environ dix minutes, le fruit n’était aussi gros qu’une soja, mais il poussait maintenant à une vitesse visible à l’œil nu.

Bientôt, le fruit de l’arbre de sorbier serait entièrement mûr. Mais malgré sa fierté, le Senior Immortel Lanceur de Grenades se sentit encore quelque peu frustré, car la petite fille qui jouait dans la boue, dont Boss Tan avait parlé, n’était pas encore apparue !

« Senior Immortel, la fille dont Boss Tan a parlé va-t-elle vraiment se montrer ? » demanda Song Qingshu, habillé d’un costume bien repassé derrière l’homme en blanc.

« Qui sait… » Le jeune homme semblait un peu mécontent en plissant les lèvres.

En fait, la plupart d’entre eux n’avaient pas vraiment placé beaucoup d’espoir dans cette méthode dès le départ. Wang Ling avait toujours pensé que ce n’était pas très fiable, mais il y avait toujours des « idiots » dans ce monde. Boss Tan en était un, pour avoir gardé cette graine pendant de nombreuses années, et le Senior Immortel Lanceur de Grenades en était un autre, croyant que si il plantait cette graine de sorbier, la fille finirait vraiment par venir…

Certains disaient que plus le royaume d’un cultivateur était élevé, plus il devenait rusé ; à la fin, tous finiraient par devenir des démons aux yeux du monde, car ils manquaient de cette soi-disant « romance » de la vie. Cependant, selon Wang Ling, cette « romance » était en fait une partie importante du cœur d’un cultivateur.

Ainsi, la cultivation n’était pas nécessairement synonyme d’amertume ou de haine, mais tous les cultivateurs n’étaient pas aussi « romantiques » que le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Il y avait des moments où Wang Ling ressentait dans son cœur que rencontrer un tel ami sur son chemin de cultivation était une chose très bonne.

Le soir était tombé, et les lampadaires à côté du Jardin Wenxian s’étaient juste allumés.

Une silhouette sortit soudainement d’une fissure spatiale sous un lampadaire. C’était un angle mort, et lorsqu’elle apparut, aucun des passants sur le bord de la route ne sentit sa présence soudaine.

« Avec le brouillard spatial de la Gourde d’Or Purple et cette chose qu’on appelle aujourd’hui le système de position GPS, mon vénérable moi peut aller librement n’importe où sur cette terre. » Dans le corps de Jiang Liuyue, le vieux diable regarda son téléphone et sourit légèrement.

Au début, se déplacer avec le brouillard spatial de la Gourde d’Or Purple signifiait qu’il devait d’abord sortir spécialement, puis utiliser sa grande puissance pour verrouiller la position, ce qui était une perte de temps et d’énergie spirituelle. Cette opération était maintenant vraiment beaucoup, beaucoup plus pratique qu’avant !

Le vieux diable : « Est-ce l’endroit ? »

« Oui, Seigneur Empereur Diable, il n’y a sûrement pas d’erreur ; la personne qui a pris l’Épée des Sept Étoiles vit ici. » La voix de Jiang Liuyue sortit du masque de fantôme en pierre sur le visage du vieux diable.

Le vieux diable : « C’est un district résidentiel ? Tu sais quelle villa c’est ? »

Jiang Liuyue : « Le scout que j’ai engagé a rapporté qu’il y a un sorbier devant, nous devrions pouvoir le repérer facilement. »

« Alors allons d’abord jeter un œil. Cette fois, mon vénérable moi doit obtenir l’Épée des Sept Étoiles ! » dit sombrement le vieux diable en hochant la tête.

Alors que deux personnes venaient tout juste de faire un mouvement de ce côté, dans la cour arrière de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades dans sa villa du jardin Wenxian, une personne en manteau noir regardait le sorbier à distance, séparée par une clôture.

C’était un expert dont le royaume était inconnu, et dont l’aura était dissimulée sous le manteau noir. Il paraissait très mystérieux.

« C’est ici, » murmura la silhouette sous le manteau, et d’un pas léger, il vola par-dessus la clôture avec un bruit de froissement et atterrit à la base du sorbier.

Debout devant l’arbre, l’homme prit une profonde inspiration et le sentit avec précaution…

…Il n’y avait sûrement pas d’erreur ! Ce sorbier avait poussé à partir de la graine de l’époque !

Cette graine avait été spécialement traitée pour que le fruit de sorbier qu’elle produisait ait un parfum distinctif que seules les personnes formées pouvaient sentir.

Des émotions s’agitaient dans le cœur de l’homme se tenant sous le sorbier ; une seule personne sur cent millions pouvait sentir ce parfum spécial.

En tant que l’un des huit enfants sélectionnés à l’époque, il était le seul à avoir survécu à l’entraînement infernal intense, et on lui avait appris à repérer, parmi des millions de fruits de sorbier, celui qui portait ce parfum particulier.

Les cinq sens, les techniques mentales, les arts martiaux et les compétences militaires… tout cela avait été des cours obligatoires durant son entraînement infernal ; il avait dû perfectionner tous les aspects de sa cultivation jusqu’à ce qu’ils soient parfaits.

Et tout cela pour aider le Maître de la Maison à ramener la personne qui avait planté ce sorbier spécial !

Maintenant qu’il avait enfin trouvé le sorbier, le cœur de l’homme en manteau noir semblait presque sur le point d’exploser d’émotion… combien de difficultés et de douleurs avait-il endurées pour retrouver la personne qui avait planté ce sorbier !

Enfin !

Il les avait trouvés !

Tant qu’il ramenait la personne qui avait planté ce fruit au Maître, il serait libre à l’avenir.

Toutes ces années, sa vie avait vraiment été si épuisante…

Maintenant, debout sous le sorbier, l’homme en manteau noir voulait désespérément crier à haute voix six mots s’il avait pu — Moi, ce père, je veux prendre ma retraite !

Après avoir hurlé un moment dans son cœur, l’homme en manteau noir calma ses pensées et revint à lui-même. Sa priorité maintenant était de trouver la personne qui avait planté ce sorbier.

Juste au moment où il leva la tête, une aura étrange apparut soudain derrière lui.

Le vieux diable était arrivé directement dans la cour arrière par la fissure spatiale.

C’était si rapide et presque instantané qu’à ce moment-là, l’homme en manteau noir n’avait pas pu voir clairement comment l’autre était apparu.

Au moment où leurs yeux se croisèrent, le vieux diable et l’homme en manteau noir en arrivèrent presque simultanément à la même conclusion dans leur cœur !

— C’était sûrement la personne qui avait planté ce sorbier !

— C’était sûrement le junior qui avait pris l’Épée des Sept Étoiles !

De plus, au moment où il vit l’apparence de Jiang Liuyue, l’homme en manteau noir était convaincu d’avoir trouvé la bonne personne.

Il savait depuis longtemps que le Maître de la Maison était friand de beauté, mais il n’avait pas pensé que ce dernier serait réellement intéressé par ce genre… il trouvait que les deux masses de destruction sur la poitrine de la femme devant lui étaient si grosses qu’elles en devenaient un peu exagérées !

Les mains derrière le dos, l’homme en manteau noir fixait le vieux diable devant lui et dit : « Mon maître souhaite vous voir, veuillez m’accompagner ! »

« Et qui êtes-vous ? »

Cette fois, c’était au tour du vieux diable d’être étonné.

Les juniors sont-ils tous aussi arrogants de nos jours ?

Dans le corps de Jiang Liuyue, le vieux diable commença à examiner attentivement l’homme en manteau qui se tenait devant lui.

Ce qui le surprenait, c’était que l’aura de l’homme était étonnamment bien dissimulée ; étant donné le taux de récupération actuel de Jiang Liuyue, même lui ne pouvait pas la détecter !

« Je vois… ce junior doit avoir su que je viendrais pour saisir l’épée, alors il a pris des précautions à l’avance. As-tu été envoyé par ce junior ? » dit le vieux diable sur un ton pensif en fixant l’homme en manteau.

Junior ?

L’homme en manteau fut surpris. Peu de gens oseraient appeler le Maître junior… cette femme allait probablement être difficile à gérer ! Et c’était quoi cette histoire d’épée ?

Il fronça les sourcils en réfléchissant dans son cœur.

Après un moment de réflexion, il fit soudain le premier mouvement, leva la main et se précipita vers le vieux diable !

Peu importait cette histoire d’épée… celui qui frappait en premier prendrait l’avantage. Il allait assommer cette personne et la ramener en premier, et ce n’est qu’après qu’il penserait au reste !

Le Senior Immortel Tireur de Grenades et Song Qingshu tenaient une petite réunion à l’intérieur de la villa lorsqu’ils furent surpris par des bruits venant de l’extérieur. Tous deux ressentirent la situation avec leurs sens spirituels, et à la fin, ils restèrent perplexes.

Depuis quand deux personnes étaient-elles apparues dans le jardin… et pourquoi avaient-elles commencé à se battre ?