Chapitre 1765
====================

L’apparence de Wang Muyu a été une grande surprise pour Wang Ling et Lotus Sun, mais maintenant Wang Ling a aussi réalisé que ce petit gars était un peu plus ingénieux qu’il ne l’avait imaginé.

S’ils pouvaient établir une relation amicale, peut-être que ce petit gars pourrait aussi suivre le même chemin qu’Odd Zhuo et prendre la responsabilité à sa place.

Peu de temps après le départ du Saint Martial Jiang, Odd Zhuo et Lotus Sun ont suivi de près de l’autre côté.

Odd Zhuo savait que ce n’était pas l’endroit pour parler, alors il a emmené Wang Ling, Wang Muyu et Zhou Ziyi dans une camionnette marquée du blason de la secte de guerre.

Presque au moment où la porte se fermait, Zhou Ziyi a vu le corps transformé de Wang Muyu redevenir l’apparence d’un enfant de six ans, puis il s’est jeté dans les bras de Wang Ling, frottant sa tête contre le tissu dans les bras de Wang Ling.

Peut-être parce que ce petit gars avait exactement le même visage que lui, mais Wang Ling a en fait résisté à l’envie de le gifler.

Après tout, il s’était giflé lui-même.

Cela semblait un peu excessif.

Odd Zhuo et Lotus Sun envoyaient des regards envieux à cette scène.

Soupir, il y a eu un temps où il aurait voulu se frotter contre son maître comme ça… malheureusement, il n’avait pas le courage, et il craignait que Wang Ling ne l’expulse directement de la secte après avoir fait cela.

En regardant cette scène, Odd Zhuo ne pouvait s’empêcher de ressentir une amertume dans son cœur. C’était vraiment un privilège… quiconque le voyait serait envieux.

Même la femme de son maître voulait se blottir ainsi, mais au final, un enfant l’avait devancée.

En tant que premier disciple d’Odd Zhuo, ce n’est que maintenant que Zhou Ziyi a réalisé que ce jeune homme était le légendaire Petit Drakonide Wang Muyu.

Il n’osait pas regarder directement la scène chaleureuse de la “Réunion de famille” derrière la voiture, mais regardait directement dans le rétroviseur au centre de la voiture et voyait une partie du visage de Wang Muyu.

Même s’il n’avait vu qu’une partie de son visage, Zhou Ziyi était stupéfait, car ce Wang Muyu était vraiment trop ressemblant à son maître Wang Ling !

Pas étonnant qu’il ait entendu de son maître Odd Zhuo que son maître Wang Ling avait un mal de tête à ce sujet. Maintenant qu’il le voyait, Zhou Ziyi comprenait instantanément.

Ce n’était clairement pas son enfant, et ils n’étaient même pas liés par le sang, mais il avait un visage très similaire au sien… qui pourrait expliquer cela clairement.

Ce n’était pas comme s’il devait dire aux autres que Wang Muyu était un membre du Clan du Dragon, n’est-ce pas ?

Le petit gars a frotté sa tête pendant longtemps avant de finalement lever les yeux vers Wang Ling. « Papa… Est-ce que j’ai bien fait cette fois ? »

Il fixait les yeux de poisson mort de Wang Ling, et non seulement il n’avait pas peur le moins du monde, mais il avait même des yeux pleins d’étoiles comme s’il cherchait des éloges.

Wang Ling regarda cette scène et resta silencieux pendant longtemps. Parce qu’il était un mauvais orateur, il ne savait pas comment faire l’éloge de quelqu’un de manière appropriée. Bien qu’il aimât vraiment faire l’éloge de Wang Muyu, en même temps, il craignait qu’en le louant vraiment, ce petit gars ne commence à prendre la grosse tête.

Donc, après une réflexion approfondie, il a tendu la main et tapoté doucement la tête du petit.

Wang Muyu était ravi du toucher de Wang Ling, comme s’il était encore plus heureux que de recevoir des compliments.

Il a serré la taille musclée de Wang Ling dans ses bras et refusait de descendre, quoi qu’il arrive.

Finalement, c’est Odd Zhuo qui est venu à la rescousse et a pris l’initiative de coordonner avec Wang Muyu. « Petit Muyu, tu dois arrêter… »

« Je sais, » dit Wang Muyu.

« Non, je ne pense pas que tu saches du tout… » Odd Zhuo se donna une gifle. « En réalité, du point de vue de notre héritage génétique humain, mon maître, Wang Ling, n’est pas ton père. »

« Je sais. » En entendant cela, Wang Muyu hocha la tête et dit à nouveau.

Lorsqu’il dit cela, tout le monde dans la voiture fut choqué.

« Tu sais que tu continues à reconnaître aveuglément… » Les yeux de Lotus Sun révélèrent de l’horreur.

« Nous ne sommes pas aveugles. Nous, les Dragons, naissons dans un œuf. Peu importe quels sont nos gènes, nous ne reconnaissons que la première personne que nous voyons. » Wang Muyu plicota ses lèvres, « Cette piscine pure, a aussi une mère. Et la mère de Spirit Leap, est la même. »

« … »

Comme tout le monde le sait, le Spirit Leap est capturé pour défectionner le Dragon de l’Espace, également sous le système de commandement de Bai Zhe à l’origine.

Puisque Wang Muyu avait dit que le Spirit Leap et les mères de Jingze étaient les mêmes.

Il était donc très probable que leurs mères, ou plutôt, leurs parents, soient celles de Bai Zhe… Bai Zhe était à la fois père et mère à lui seul !

Mais parce que le dragon spatial du Spirit Leap était spécial, lors de la bataille, le corps principal du Spirit Leap était devenu un substitut, et le substitut avait également remplacé le corps principal, c’est pourquoi l’incident de défection s’était produit.

« Donc, la première personne que tu as vue, c’était moi. Si tu penses que je suis à peine passable, qu’est-ce que cela a à voir avec le camarade Wang Ling ? » Lotus Sun ne savait pas s’il devait rire ou pleurer.

« C’est vrai que la première personne que j’ai vue après avoir brisé la coquille, c’était maman, mais quand la coquille venait de se fendre, j’ai vu que la mémoire de maman était remplie du visage de papa… »

Avant que Wang Muyu ne puisse finir de parler, Lotus Sun le coupa.

Il ne savait pas pourquoi Lotus Sun lui avait couvert la bouche ; il disait clairement la vérité.

Mais on pouvait voir à l’œil nu que la température corporelle de sa mère montait rapidement, et son visage était très rouge.

Odd Zhuo ricana et regarda Wang Muyu, un air aussi désespéré sur le visage. « En d’autres termes, selon les règles de ton clan de dragons, peu importe qui pond un œuf, la première chose qu’il voit, ce sont tes parents ? Petit poisson en bois, ne trouves-tu pas cela un peu précipité… »

« Pas possible. » Wang Muyu sourit et se jeta à nouveau dans les bras de Wang Ling. « Mon père est très puissant, comment pourrait-il être négligent ? »

Tout le monde : « … »

Cependant, Wang Muyu n’était pas quelqu’un qui ne considérait pas du tout les sentiments des autres.

En raison des différences culturelles, il pensait que si il essayait de forcer, cela pourrait se retourner contre lui. Ainsi, il avait déjà préparé ses pensées bien avant de venir ici pour voir Wang Ling et Lotus Sun.

« Je sais que mon père et ma mère ont tous deux mal à la tête à cause de moi, mais ne vous inquiétez pas, père et mère, je ne vous causerai pas de problèmes. »

Wang Muyu regarda Wang Ling et dit : « À partir de maintenant, je ne vous appellerai père et mère que lorsque nous serons seuls. »

« Et en temps normal ? »

« Appelez-moi simplement frère et sœur. » Wang Muyu sourit.

En entendant cela, Wang Ling et Lotus Sun se sentirent un peu soulagés.

Mais cette fois, Wang Ling découvrit aussi un problème.

Son problème avait été résolu, c’est vrai…

Le vrai fauteur de troubles pourrait être le père Wang.

Si ce petit gars l’appelait Grand Frère…

Alors le père Wang pourrait vraiment ne pas pouvoir expliquer les choses clairement à la mère Wang…

À ce moment-là, sans parler de s’agenouiller sur la planche à laver,

La mère Wang pourrait même lui demander directement d’emprunter le Durian du Ciel…

En même temps, dans une autre camionnette, après que Jiang Yingying ait été sauvée, elle rencontra sans problème le saint martial Jiang sous l’organisation de la secte de guerre.

Toya l’immortel avait été envoyé attendre dans la camionnette tôt le matin. Il savait que Lotus Sun était celle qui avait sauvé Jiang Yingying cette fois. Avec Lotus Sun à ses côtés, Jiang Yingying serait sûrement indemne.

Le but de son voyage n’était pas réellement de soigner les blessures de Jiang Yingying, mais de couvrir Lotus Sun, et en même temps, de rassurer le saint martial Jiang.

Après un examen symbolique de ses blessures, Toya l’immortel s’inclina devant le saint martial Jiang. « Saint martial, ne vous inquiétez pas. J’ai déjà examiné Mademoiselle Yingying. Elle n’est pas blessée du tout. De plus, elle est en très bonne santé. »

On pouvait voir que ce vieux saint martial poussa un long soupir de soulagement. Il regarda Jiang Yingying avec une expression déterminée. « Ne t’inquiète pas, Yingying. Grand-père se battra jusqu’à la mort contre ce chien céleste malchanceux. Tôt ou tard, nous les attraperons tous d’un seul coup ! »

« Bien sûr ! Grand-père le fera sûrement ! Mais cette fois, je suis complètement indemne. Je dois vraiment remercier la jolie sœur, » dit Jiang Yingying avec un sourire.

« Jolie sœur ? C’est ce jeune homme du secte de la bataille qui t’a aidée à la sauver ? »

« Je ne sais pas s’il est jeune ou pas, mais la jolie sœur est vraiment très puissante ! Une contre cent ! Sa technique de sabre est superbe ! Cependant, elle portait un masque de renard à neuf queues, donc je n’ai pas pu voir son visage clairement. Elle doit être une personne très belle, n’est-ce pas ? » dit Jiang Yingying.

« Puis-je demander, Toya l’immortel, où puis-je la trouver ? » demanda le saint martial Jiang en regardant Toya l’immortel.

« En réponse aux paroles du saint martial, je dois encore vérifier cette affaire, » dit Toya l’immortel.

« Il n’est pas nécessaire d’enquêter, grand-père. »

Jiang Yingying secoua la tête et dit, « Jolie sœur m’a laissé ses coordonnées. Je la contacterai plus tard. Elle a dit qu’elle serait nerveuse en vous voyant, alors si vous voulez la remercier, je peux lui apporter le cadeau ! »

« Sigh, je voulais la remercier en personne, » dit le saint martial Jiang, hochant la tête avec regret, « mais c’est mieux ainsi. Les filles sont plus timides. Si j’y vais en personne, peut-être que je lui mettrai plus de pression. Yingying, tu dois toujours te rappeler que cette jolie sœur est ta bienfaitrice. Tu comprends ? »

« Je comprends, grand-père ! » répondit Jiang Yingying avec confiance.

« De plus, grand-père, il s’agit de l’affaire du Renard d’Argent. » « J’ai entendu dire par le Renard d’Argent lui-même que les gens du Chien Céleste sont partout dans le monde. Il pourrait ne pas être sûr de l’enfermer en prison. » « Lorsqu’il a été maîtrisé par la jolie sœur, elle a dit que les gens du Chien Céleste le tueraient sûrement. »

« En, cette information est très utile. Nous serons plus prudents par la suite. »

Le saint martial Jiang hocha la tête.

En réalité, l’Alliance Huaxiu et le secte de la bataille avaient déjà découvert qu’il existait en fait un groupe de personnes qui n’étaient pas responsables de la transmission et du partage d’informations.

Ils étaient appelés « Chasseur de chiens célestes » et faisaient partie des nombreux chiens célestes spécialisés dans le nettoyage des traces et des portes.

Et il était très probable que le Renard d’Argent soit ciblé par ce groupe de personnes.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !