Chapitre 1857
====================

Les préoccupations du moine Jin Deng n’étaient pas sans raison. Après tout, même Wang Ling lui avait conseillé de ne pas laisser les autres s’impliquer dans trop de choses.

Mais la personne qui comprenait le mieux les anciens restait finalement les anciens eux-mêmes. Bien que Wang Ling fût invincible dans l’univers, certains secrets historiques et la complexité des anciens étaient encore très difficiles à éclaircir en peu de temps.

L’éternel était comme un grand problème compliqué. Même s’il existait des milliers de façons de le résoudre, il n’y avait souvent qu’un seul chemin vers la vérité.

Après s’être calmé, le moine Jin Deng ferma lentement les yeux. Quelques secondes plus tard, lorsque ses paupières s’ouvrirent à nouveau, deux swastikas lumineuses apparurent soudainement dans ses pupilles.

“Laissez ce moine sans ressources jeter un œil au secret intérieur,” dit la lampe dorée d’une voix calme.

C’était un ancien texte mystique qu’il n’avait jamais vu auparavant. Il y avait un certain risque à l’observer. Peut-être avait-il anticipé que sa probing directe pourrait endommager ses globes oculaires… il enveloppa directement les deux boules de flammes de Bouddha du passé autour de l’œil swastika et le pénétra avec sa puissance oculaire.

Personne ne savait ce qui arriverait après le test du moine de la lampe dorée. Tout le monde fixait le moine intensément. Li Xian, Zhang Zicao, Qin Zong et Xiang Yi étaient assis en cercle autour du moine de la lampe dorée, ce qui représentait les quatre personnes les plus fortes ici. Ils formaient un tableau spirituel de chair humaine pour protéger le moine.

“Y aura-t-il un danger ?” L’atmosphère sur place était bien plus tendue que ce que Lotus Sun avait imaginé. En fin de compte, même sa respiration était devenue clairement précipitée.

“Je… je vais faire la divination.” You Yueqing était aussi très nerveuse. Elle sortit rapidement la petite carapace de tortue, ferma à moitié les yeux, puis entra dans un état méditatif.

Lorsque l’ancien argent à l’intérieur de la carapace de tortue produisit un son net de collision, l’ancien argent tomba de la fissure au fond de la carapace.

Et puis.

Il se tint fermement sur le sol.

“C’est une divination inconnue, et le danger est inconnu.” You Yueqing montra immédiatement un air surpris.

Elle n’avait jamais rencontré une telle situation où l’ancien argent se tenait debout sur le sol après être tombé de la carapace de tortue. La probabilité d’une telle situation était extrêmement faible.

En d’autres termes, elle n’avait aucun moyen de prédire quoi que ce soit concernant le moine de la lampe dorée.

“Comment cela peut-il être ?” You Yueqing fronça les sourcils et entra dans une profonde réflexion.

Afin d’éliminer la possibilité d’une coïncidence, elle remit l’ancien argent dans la carapace de tortue et entra à nouveau dans un état éthéré et calme, tentant de faire une autre divination.

“Ding…”

La deuxième fois, la pièce ancienne tomba de la petite carapace de tortue. Après quelques secousses, elle se tint de nouveau debout sur le sol.

“Elle se tient encore debout…”

Lotus Sun regarda aussi la pièce ancienne comme du fer et entra dans une réflexion profonde en même temps.

La première fois était une coïncidence, et la deuxième fois, elle se tenait sur le sol. La probabilité était trop faible…

Lotus Sun ne put s’empêcher de transpirer. Les eaux étaient trop profondes. Peut-être qu’ils ne pouvaient vraiment pas le saisir eux-mêmes !

Ce genre de divination n’avait jamais été vu auparavant. Même You Yueqing ne s’attendait pas à ce que cela se produise deux fois de suite.

Mais encore une fois, quel genre de divination était la plus effrayante ?

Si c’étaient ces divinations vicieuses, You Yueqing ne se sentirait pas si mal.

Par conséquent, ce sont toujours ces signes divinatoires remplis de l’inconnu qui étaient les plus terrifiants.

“Bzzz !”

En même temps, dans la villa du Jardin de Wenxian, avec le moine à la lampe dorée au centre, une puissante fluctuation émana du corps du moine, déclenchant de puissantes vagues d’énergie spirituelle. En même temps, le svastika du moine saignait également, du sang et des larmes coulaient sans cesse des coins de ses yeux.

Il était clair que le svastika était déjà en état de surcharge pendant le processus d’infiltration dans le texte mystérieux, et il montrait déjà des signes de difficulté à résister.

Odd Zhuo, Gu Shunzhi, Wang Zhen et Liu Qingyi réagirent rapidement. Les quatre restants entourèrent immédiatement Lotus Sun et You Yueqing et formèrent une autre formation pour les protéger en premier.

Little Silver, quant à lui, tenait un couteau de cuisine dans la main et semblait prêt à sacrifier son sang à tout moment… comme une crapaud fou, il avait déjà rejoint les rangs des bêtes divines, et en plus de cela, il possédait la capacité de guérison unique de la tribu des chevaux à corne d’argent, le sang de Little Silver étant presque une médecine sacrée naturelle pour la guérison.

La réaction de cette fluctuation d’énergie spirituelle était trop intense, ce qui faisait penser à tout le monde ici que la villa du senior immortel lançant des grenades pourrait exploser violemment.

À ce moment-là, des veines bleues apparurent sur le temple de la lampe dorée. Il joignit ses paumes et, après un cri de colère, supprima de force cette fluctuation d’énergie spirituelle.

Lotus Sun : « Est-ce que c’est supprimé ? »

Odd Zhuo : « On dirait qu’elle a déjà été contrôlée, mais j’ai constamment le sentiment que quelque chose ne va pas. »

Les autres s’avancèrent pour jeter un coup d’œil. Ils virent que le moine Jin Deng, Zhang Zicao, Li Xian, Xiang Yi et Qin Zong, qui avaient protégé le moine Jin Deng, semblaient tous avoir perdu leur connexion. Leurs têtes étaient baissées et leurs yeux fermés, bien qu’ils puissent sentir leur respiration régulière, peu importe combien Odd Zhuo criait, il n’y eut aucune réaction.

« La situation n’est pas bonne. Ils pourraient être piégés dans ce monde de textes mystiques », cria Gu Shunzhi d’une voix grave, exprimant presque immédiatement ses pensées.

« Ils peuvent s’immerger dans cela ? »

« Après tout, c’est un texte mystique que même le senior Golden Lamp n’a jamais vu auparavant, il n’est donc pas étonnant qu’ils aient ce genre de pouvoir. »

Gu Shunzhi fronça les sourcils. « Dans cet état, il est très difficile de les réveiller avec des méthodes normales. De plus, ils sont entrés dans un monde inconnu. »

« Nous ne savons pas s’ils ont entré dans un état de perforation de l’âme. Si c’est le cas, ils seront probablement gravement blessés s’ils sont en danger dans ce monde. »

« D’un autre côté, s’ils ne suivent pas le scénario écrit dans le texte mystérieux, ils pourraient changer la trajectoire du monde actuel ! »

Après avoir analysé la situation, Lotus Sun comprit immédiatement que quelque chose de gros allait se produire. Elle regretta énormément de ne pas avoir écouté Wang Ling et d’être intervenue de force dans cette affaire.

Ils étaient plongés dans la situation depuis plus de dix secondes, et les autres ne savaient pas comment gérer la situation devant eux.

« Tu ne veux vraiment pas me réveiller ? Tu veux me donner une gifle ? » Wang Zhen ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. En fait, il n’était pas sûr que ce qu’il faisait fonctionnerait, mais il semblait qu’il ne pouvait pas penser à une autre solution pour le moment.

Sans un mot de plus, il monta et choisit directement Zhang Zitao.

« Senior Zhang, avez-vous offensé le frère Wang Zhen ? » demanda faiblement Lotus Sun.

« Pas vraiment. J’ai juste entendu dire qu’il avait un passé sombre de tricherie dans le passé, alors je suis un peu mécontent, » répondit Wang Zhen honnêtement.

« …le reste des gens.

« Il n’y a pas d’autre solution. Je ferai de mon mieux. » Wang Zhen était une personne habile et audacieuse, mais dès que sa gifle a atterri sur le visage de Zhang Zitao, tout son corps a instantanément tressailli comme s’il avait été électrocuté.

« Wang Zhen ! Fais attention ! »

Liu Qingyi avait l’air anxieuse et s’est précipitée pour courir vers lui.

« Ne pars pas, c’est dangereux ! »

You Yueqing, astucieuse, a immédiatement tiré Liu Qingyi en arrière.

« Sœur Qingyi ! Prêtre ! »

Lotus Sun a également réagi très rapidement. Elle a immédiatement libéré le Qi de l’épée d’Ao Hai pour tenter de le faire passer pour un long fouet afin de la faire revenir.

« Maîtresse, c’est dangereux ! »

Odd Zhuo savait que les choses ne se passaient pas bien, alors il s’est aussi précipité pour la sauver.

Mais au final, il a été encore un pas trop tard, et avec son dernier cri déchirant le cœur,

Les quatre personnes restantes, sous la forme du bébé gourde sauvant le grand-père, se sont connectées au corps de Zhang Zisi et ont pénétré dans le monde décrit dans le texte mystérieux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !