Chapitre 1742
====================

En regardant la jeunesse au loin, Wang Muyu tomba d’abord dans une légère stupeur, puis son expression changea pour devenir celle d’une excitation intense.

« Père… » il voulut instinctivement crier, mais Lotus Sun lui couvrit la bouche.

Wang Muyu : « ? »

Lotus Sun : « Ton père… se bat… Muyu, sois sage, ne le dérange pas pour l’instant… »

Wang Muyu hocha obedientement la tête. « Mmm ! »

Après avoir lâché la main de Wang Muyu, Lotus Sun poussa un long soupir de soulagement. Elle savait que ce n’était qu’une mesure temporaire et que cela ne durerait pas longtemps. Étant donné la personnalité de Wang Muyu, il finirait sûrement par reconnaître ce « Père ».

Lotus Sun savait que c’était en réalité très gênant, alors elle s’arrêta presque instinctivement dans ses actions pour Wang Muyu. Mais d’un autre côté, elle était aussi un peu curieuse de voir comment Wang Ling réagirait.

« Nous trouverons quelque chose plus tard, Lotus Sun. Il comprendra. » Wang Ming tapota l’épaule de Lotus Sun en souriant amèrement.

À ce moment-là, ils se tenaient sur la plateforme à l’extérieur du laboratoire de grade céleste pour observer.

Tout le monde savait très bien qu’une grande bataille allait éclater devant eux.

Jingze était venu entièrement armé avec la lune éternelle et la lumière des étoiles, et son objectif initial était de capturer Wang Muyu.

Mais maintenant, toute son attention était portée sur Wang Ling.

Même s’il savait qu’en tant qu’employé de l’entreprise, être attiré par des affaires étrangères lors d’une mission constituait une violation du règlement des employés.

Mais les paroles du moine de la lampe d’or résonnaient encore dans ses oreilles.

Maintenant qu’il avait vu Wang Ling de ses propres yeux, il constata que toute l’attention dans son esprit était attirée par Wang Ling.

« Tu… es Wang Ling… » il fixa le jeune homme devant lui. Ces yeux de poisson mort rouge étaient particulièrement attirants pour lui, comme s’ils pouvaient l’aspirer.

Très vite, il détourna le regard et évita prudemment de regarder directement Wang Ling.

Il pouvait sentir qu’il y avait quelque chose d’inhabituel dans les yeux de Wang Ling, qu’ils avaient un passé extraordinaire. Si ils se regardaient directement, il y aurait probablement un risque caché.

« Comment peux-tu demander le nom de Ling Zhenren ? » La Voie Céleste de la mort fit un pas en avant.

Cependant, Jingze ne le prit pas du tout au sérieux. « Hehe, Petite Voie Céleste, va-t’en. Ce n’est qu’une Voie Céleste, ne sois pas si arrogant, sinon je peux te détruire à tout moment. »

Les coins de la bouche de la Voie Céleste de la Mort se tordirent face à cette attitude arrogante ; il sentit que c’était le moment le plus indécent.

Mais après réflexion, il décida d’oublier cela…

De toute façon, Wang Ling pourrait l’aider à obtenir justice à l’avenir.

D’autre part, c’était aussi parce que Wang Ying le tirait de côté pour l’empêcher de passer à l’action.

Et quand il vit Wang Ying essayer de médiatiser le combat… Jingze ricana. « Intéressant, c’est la première fois que je vois quelqu’un matérialiser son propre ombre à ce point. Quoi, tu matérialises ton ombre pour t’aider avec tes devoirs, petit gamin ? »

« … »

Wang Ying serra les poings, tout en se répétant de rester patient.

À ce moment-là, après avoir examiné Wang Ling de la tête aux pieds, Jingze ricana à nouveau. « Avant que le moine Jin Deng ne meure, il disait que tu étais très fort. Il m’a dit de te chercher. Il disait que tant que je me battais avec toi, je comprendrais. Mais maintenant que je le regarde, il s’avère que ce n’est qu’un jeune homme. Il ne semble pas aussi fort que je l’avais imaginé. »

C’était ce qu’il avait dit, mais en réalité, Jingze n’avait pas du tout baissé sa garde contre Wang Ling, même si aux yeux de Jingze, Wang Ling ressemblait à un jeune homme ordinaire.

L’esprit jeune dans son corps suffisait à Jingze pour estimer l’âge de Wang Ling.

Beaucoup de ces puissants cultivateurs immémoriaux étaient sans vie. Parce qu’ils avaient vécu trop longtemps, ils avaient été contraints de compter sur leur cultivation pour bâtir leur longévité, et avaient depuis longtemps perdu l’esprit jeune qu’ils avaient lorsqu’ils étaient jeunes.

Même si les cultivateurs pouvaient utiliser la magie ou des pilules pour rester jeunes éternellement, la perte de vitalité était irréversible.

Bien sûr, l’existence même de la vitalité n’avait pas beaucoup d’effet ou de boost sur la force ; elle ne pouvait être utilisée que comme un moyen de déterminer l’âge.

Ainsi, lorsque la vitalité de Wang Ling apparut devant Jingze, son esprit fut momentanément stupéfait.

Quelle pouvait être la force d’un jeune de seize ans ?

Il était très curieux.

La raison pour laquelle il était encore sur ses gardes était en partie à cause des dernières paroles du moine Jin Deng avant sa mort.

Et en partie parce qu’il venait d’être gravement blessé par une petite fille..

Si son jugement était correct, le jeune homme devant lui était le frère aîné de la petite fille.

Dans ce cas, il devait vraiment rester sur ses gardes.

Alors maintenant, pour Jingze, il y avait une question qu’il devait poser.

Si le jeune homme devant lui était aussi un monstre..

Comment deux simples terriens pouvaient-ils donner naissance à ces deux monstres ?

Même si c’était une mutation génétique, ce ne serait pas à ce point..

À ce moment-là, Jingze était en position de combat. Il regarda Wang Ling avec ses yeux ardents et ses pas étaient stables et agiles, il y avait une pointe d’intention de tuer en eux. « Montre-moi ce dont tu es capable. Tu es jeune, c’est toi qui fais le premier mouvement. »

Son intention initiale était de laisser Wang Ling faire le premier mouvement afin de tester ses compétences et de trouver une faille.

L’expression de Wang Ling était calme.

Il n’avait jamais entendu une demande aussi étrange.

Whoosh !

À la seconde suivante, il se transforma en un rayon de lumière et se précipita rapidement devant Jingze. Il était aussi rapide que la foudre et attaqua en un instant ! Il visait le ventre de Jingze !

” ?”

Jingze sentit instantanément ses cheveux se dresser sur sa tête. Le sentiment de danger imminent le terrifia énormément ; cette vitesse était trop rapide !

C’était tout simplement scandaleux !

En réalité, Wang Ling n’avait pas encore utilisé toute sa force.

Car il estimait que s’il tuait vraiment Jingze d’un seul coup, ce serait trop facile pour lui.

Il estimait qu’il ne pouvait pas laisser passer l’affaire de Jingze harcelant Wang Nuan si facilement.

Même si Nuan s’était défendue avec succès et n’avait été blessée en rien, le harcèlement avait bel et bien eu lieu. Dans l’esprit de Wang Ling, cela suffisait à constituer un crime capital.

Bang !

Le coup de pied de Wang Ling ressemblait à une Ombre de Dragon, extrêmement rapide et féroce.

Il savait que son adversaire était un descendant de dragon, c’est pourquoi il avait décidé d’utiliser le sort de forme de dragon qu’il maîtrisait pour y faire face. C’était une provocation et une humiliation, et Jingze fut instantanément enragé.

« Les cultivateurs sur Terre ne peuvent jamais atteindre le niveau d’un descendant de dragon… » il serra les dents et parvint à réagir pour le bloquer avec son bras. Le coup de pied de Wang Ling atterrit directement sur son avant-bras, et il était féroce et dominateur, secouant les os du dragon dans tout son corps.

À cet instant, Jingze sentit le Qi et le sang dans son corps bouillonner, et un flot de sang monta des profondeurs de son corps, prêt à jaillir.

Mais à ce moment-là, la lumière stellaire de la lune éternelle qui drapait son corps s’est activée en même temps, émettant une lueur de lune faible mais brillante qui l’a enveloppé de la tête aux pieds. Cela l’a presque instantanément guéri, repoussant son qi et son sang tumultueux.

Wang Ling haussa les sourcils en voyant cette scène.

C’était la première fois qu’il voyait un adversaire capable d’ignorer ses blessures graves.

Comme un sac de sable.

Jingze, a été qualifié.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !