Chapitre 855
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il était évident lorsque certaines personnes étaient en colère, et elles l’exprimaient de la manière suivante : augmentation de l’adrénaline, visage rouge et respiration laborieuse, pores dilatés, yeux foudroyants, cheveux hérissés, cœur qui bat la chamade, vote pour le nouveau livre de Kuxuan, etc.

Et il y en avait d’autres qui avaient tendance à gérer les choses de manière froide, adoptant une attitude extrêmement méprisante.

Lorsque l’expression de Wang Ling s’assombrit, Fang Xing pouvait déjà sentir que Wang Ling était en colère. Bien que Wang Ling parle généralement peu et ait un visage impassible, son mépris suprême lorsqu’il était en colère était complètement différent.

L’un des signes les plus évidents était une chute de température. La climatisation dans la salle de sport était réglée à seulement 25°C, ce qui était la température la plus confortable, mais les enseignants qui regardaient le match ne pouvaient s’empêcher de se recroqueviller.

« Qu’est-ce qui se passe ? Pourquoi fait-il soudainement si froid ? »

Une enseignante éternua et fut étonnée lorsque l’air qu’elle expirait se transforma en vapeur blanche.

« La climatisation est-elle cassée ? » Un enseignant sentit également un peu de froid, et prit immédiatement le talisman de transmission dans sa main. « Attention, département logistique, éteignez la climatisation ! »

L’enseignant du département logistique était perplexe. Ce n’était absolument pas un problème avec la climatisation, qui fonctionnait normalement ! Cependant, il ne pouvait pas expliquer la chute dramatique de température à l’intérieur de la salle de sport. Il venait de jeter un coup d’œil au thermostat intérieur, et il affichait déjà -3°C…

Le coup de poing de Li Hao était extrêmement féroce, mais au moment où son poing approchait de Wang Ling, il pouvait clairement sentir un frisson pénétrer son corps, ce qui l’empêchait d’exprimer toute la puissance de ce coup – on aurait dit que tous ses muscles étaient gelés et bloqués !

« Comment est-ce possible… »

Li Hao fronça les sourcils en sentant son corps ralentir.

« Ne sous-estime pas les autres. »

Fang Xing s’avança de son propre chef pour faire face au coup de Li Hao.

En réalité, le coup n’était pas si fort, mais Fang Xing l’avait pris essentiellement pour protéger Wang Ling.

Parce que les gens avaient tendance à perdre toute rationalité lorsqu’ils étaient en colère…

Si Li Hao avait frappé Wang Ling avec ce coup, la puissance de la répercussion de la Body Sage de Wang Ling aurait suffi à faire exploser le bras de Li Hao en poussière fine.

« Il y a quelque chose d’étrange chez ces deux étudiants. » Après avoir observé un moment de côté, Li Diao attrapa le devant de la chemise de Li Hao et fit un pas en arrière.

Li Hao était énorme et se tenait là comme une petite montagne, mais Li Diao le souleva comme s’il s’agissait d’un poulet.

Le corps de Li Hao tremblait à cause du froid.

Les vampires avaient déjà évolué pour ne plus craindre le soleil, mais le froid à la place. Ils étaient à l’origine une race qui dépendait du sang frais pour survivre. Le froid ralentissait leur circulation sanguine, entravant leurs mouvements et ralentissant même leurs réactions.

Li Hao pouvait être considéré comme un jeune vampire. La force d’un vampire lui permettait de dépasser le niveau qu’il était censé avoir à son rang, mais la peur du froid était sa faiblesse.

En colère Wang Ling dans cette bataille a involontairement fait ressortir cette faiblesse de Li Hao.

« Inutile à rien. » Li Diao regarda son fils décevant et sentit l’envie de lui écraser les testicules. Quoi qu’il en soit, les vampires avaient une forte capacité de régénération, ils se rempliraient à nouveau même après avoir été écrasés.

Il utilisa la puissance de son propre sang pour aider la circulation sanguine de Li Hao et augmenter manuellement le flux sanguin.

C’était une sensation si agréable.

À ce moment-là, Li Hao commença à regretter une boisson populaire chez les vampires — le café tampon. Le froid extrême lui manquait la sensation d’une tasse chaude de café tampon. Les caillots denses de sang du tampon mélangés au café noir étaient une boisson réservée aux nobles, difficile à trouver dans toute la race vampirique.

Lorsque Li Hao reprit ses esprits, il était étourdi en voyant que son père le tenait. « Père… »

Il avait perdu connaissance tout à l’heure !

À cause du froid excessif !

Heureusement, Li Diao garda la situation en main à temps pour que cela paraisse moins embarrassant ; il semblait que le père aidait à éloigner son fils du combat pour préparer la prochaine attaque.

« Avant que je t’écrase les couilles comme des ampoules, tu ferais mieux de montrer un peu de vigueur… » Li Diao fixa Li Hao avec des yeux semblables à ceux d’un vipère prêt à frapper, faisant frissonner Li Hao qui se réveilla instantanément.

À ce moment-là, Li Hao réalisa enfin que les deux étudiants d’élite du lycée n° 60 devant lui n’étaient pas des adversaires faciles à gérer…

Cette chute soudaine de température était sûrement leur œuvre !

Cependant, seul Li Hao et Li Diao étaient conscients de cette sensation d’étouffement, puisque le combat se déroulait à l’intérieur de la barrière, et que les enseignants responsables de la surveillance du combat se tenaient à l’extérieur de la barrière. Bien qu’ils puissent percevoir le changement anormal de température, ils ne le ressentaient pas aussi intensément que Li Hao à l’intérieur de la barrière.

La température extérieure à la barrière était de -3°C, mais à l’intérieur, elle était de plusieurs dizaines de degrés en dessous de zéro…

« Putain ! Ils m’ont vraiment fait perdre la face devant mon père ! » Li Hao serra les dents avec férocité, sa colère faisant couler son sang plus rapidement. Associé à la force que Li Diao avait injectée dans son corps, la puissance de combat de Li Hao, après avoir été provoqué, monta en flèche en un instant.

Un flux sanguin accru chez les vampires signifiait une vitesse plus rapide, des réactions plus vives et une puissance accrue…

« Vas-y, bats-le ! Surtout celui qui a grandi en mangeant de la malbouffe ! » Li Diao plissa les yeux en regardant Wang Ling, plein de confiance en son fils.

Dès qu’il prononça ces mots, Li Diao se rendit soudain compte que son environnement semblait s’être figé, presque comme… un gel temporel ?

C’était une scène extrêmement étrange, car le monde entier se calma après le gel du temps…

Sauf Fang Xing et Li Diao, tous les autres étaient figés à ce moment-là, y compris Li Hao.

« Wang Ling… » Fang Xing fut effrayé par ce pouvoir. Pouvoir littéralement arrêter le temps pour le monde entier… Combien de personnes sous le soleil pouvaient faire cela ?

À ce moment-là, personne n’était plus pétrifié que Li Diao…

Le pouvoir de figer le temps…

Dans l’histoire de la famille Li, il y eut autrefois un chef de famille appelé « Dior » qui fut vaincu par une force appelée « Monde »… Ce « Monde » était à l’époque une puissance semblable à un gel temporel, mais il ne durait que cinq secondes.

Mais maintenant, cela faisait déjà plusieurs minutes…

Le temps était toujours immobile !

Danger !

Li Diao sentit instinctivement le danger. Il voulut saisir Li Hao et reculer, mais il réalisa qu’une pression énorme empêchait son corps de bouger !

Puis, Wang Ling s’approcha de Li Diao pas à pas.

« Donc c’est toi… » Li Diao se mit à transpirer froidement.

Wang Ling n’était pas pressé d’agir.

Il tendit la main, et un espace s’ouvrit dans l’air — nouilles, viens !

Wang Ling sortit directement un paquet de snacks de nouilles croustillantes ordinaire.

Puis, il l’ouvrit, ajouta l’assaisonnement au poivre, et écrasa uniformément le snack de nouilles croustillantes.

Li Diao n’avait toujours aucune idée de ce que le jeune homme comptait faire.

Au moment suivant, Wang Ling saisit directement la mâchoire de Li Diao et lui fit avaler la collation de nouilles croustillantes…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !