Chapitre 643
====================

Disque de Lame de la Lune Rouge ressemblait à une roue dentée, et lorsque l’Immortel Zhenyuan prononça l’incantation, il grandit régulièrement en taille, ses lames étant suffisamment acérées pour ouvrir le ciel !

Lorsque la puissance d’une arme magique défiant le monde était véritablement libérée, son pouvoir destructeur était indéniablement bouleversant. Les lames tournantes du Disque de Lame de la Lune Rouge tranchèrent le corps affaibli du scavenger kun adulte petit à petit, tandis qu’une quantité énorme de sang jaillissait sans cesse de la blessure.

Le sang corrosif s’écoulait lentement comme de la lave. Au contact du sol, il corrodait et brûlait la terre, envoyant des volutes de fumée épaisse.

Tant Loopy Toad que Little Silver avaient bouché leurs orifices nasaux. L’odeur était si nauséabonde que, s’ils ne coupaient pas leur sens de l’odorat, ils risquaient de suffoquer ici.

« Ça marche vraiment ! »

L’Immortel Zhenyuan était agréablement surpris dans son cœur. Ce marteau était trop utile !

Après tout, c’était le Senior Dog, qui était capable de créer une arme magique à usage limité aussi puissante… Elle ne pouvait être utilisée que dix fois au total, il devait en faire un usage parcimonieux !

Le scavenger kun adulte poussa un cri de douleur, et il sembla que l’anglueur mystérieuse de l’autre côté de la faille l’avait senti. Sous le contrôle de l’anglueur, le scavenger kun adulte qui était venu en repérage hors de la faille commença à tirer sur son haut du corps.

« Veux-tu partir ? Oublie ça ! » Zhenyuan serra les dents et utilisa tout son effort avec le Disque de Lame de la Lune Rouge. En un éclair, le disque grandit de plusieurs centaines de pouces et coupa directement le haut du corps du scavenger kun adulte, ainsi que la « ligne de pêche » qui y était attachée !

« Répare ! »

Au moment où le corps du scavenger kun fut coupé en deux et tomba, l’Immortel Zhenyuan extraya directement le qi primordial du cœur démonique comme source d’énergie et utilisa une « pierre de réparation céleste » pour boucher la fissure. La pierre de réparation céleste était fabriquée à partir de matériaux industriels synthétiques cultivés artificiellement dans le but de réparer les failles spatiales. Elle était très coûteuse, mais très efficace pour réparer l’espace.

Mais Loopy Toad était encore secoué en voyant l’Immortel Zhenyuan sortir la pierre de réparation céleste. Cette seule pierre… pouvait probablement acheter cinq maisons dans la ville de Jinghua…

C’était en fin de compte un grand maître de la cultivation, une légende parmi l’humanité. Sortir une pierre aussi coûteuse avec autant de nonchalance prit Loopy Toad au dépourvu.

Après avoir réparé la faille spatiale anormale, l’Immortel Zhenyuan poussa un soupir de soulagement. Il voulait initialement conserver la puissance du qi primordial stocké dans la pierre de démon du cœur et utiliser l’énergie spirituelle à la place pour activer la pierre de réparation céleste. Bien que cela aurait permis une réparation réussie, cela prenait beaucoup de temps. Maintenant, en utilisant le qi primordial comme principale source d’énergie, la pierre de réparation céleste a en fait bouché la fissure spatiale en peu de temps.

L’Immortel Zhenyuan n’avait jamais fait de comparaison, il ne l’avait donc pas remarqué auparavant. En regardant cette différence maintenant, il réalisa que l’écart entre l’énergie spirituelle et le qi primordial était vraiment considérable !

En regardant le corps à moitié de ce scavenger kun adulte, il s’apprêtait à s’en approcher pour examiner de plus près lorsqu’il se transforma directement en boue en décomposition sur place, corrodant la surface du sol pour créer un grand trou.

« Pas mort ? » L’Immortel Zhenyuan fronça les sourcils.

« C’est une bête préhistorique vicieuse, il n’y a aucune chance qu’elle meure si facilement », dit Petit Argent d’un côté. Les bêtes sacrées et les bêtes vicieuses étaient comme des opposés polaires : les bêtes sacrées étaient principalement attribuées à une intelligence spirituelle, et les bêtes vicieuses à une force brute. Cependant, à un stade de croissance ultérieur, il n’y avait en réalité aucune différence dans leur niveau de force ; c’était seulement pendant la phase intermédiaire qu’elles développaient des attributs différents.

Les bêtes vicieuses étaient donc extrêmement résistantes ; même si la moitié de leur corps était coupée, elles pouvaient encore survivre tant que leur noyau n’était pas endommagé.

Mais trouver le noyau à l’intérieur du corps d’une telle bête vicieuse énorme ne serait pas facile.

Le noyau d’une bête vicieuse était très petit, de la taille d’un grain de millet.

Dans une situation normale, une personne combattant une bête vicieuse pour la première fois utiliserait déjà toute sa force dans le combat, et n’aurait tout simplement pas le temps de penser à chercher le noyau.

Petit Argent fixait la boue en décomposition et soupira intérieurement. Si c’était Maître, tuer une bête vicieuse comme celle-ci serait un jeu d’enfant, n’est-ce pas ?

Il ne pouvait s’empêcher de se rappeler la première fois qu’il avait combattu Maître. À l’époque, Maître portait une veste de sport, et il avait très coolement levé la main pour gifler Petit Argent dans sa forme de bête et le faire voler ! Petit Argent se rappelait vivement ses sentiments à ce moment-là. Il n’avait pas ressenti de rage, ni de douleur… Au contraire, après avoir été battu, il avait été excité par cette sensation addictive de forte oppression !

Maintenant qu’il y pensait attentivement…

C’était probablement à partir de ce moment qu’il avait déjà décidé que Wang Ling serait son maître.

En y réfléchissant, Petit Argent ressentait encore un peu de regret dans son cœur.

Qui sait quand Maître pourrait le frapper à nouveau…

Le scavenger kun adulte s’enfuit, laissant derrière lui ce jeune scavenger kun qui avait déjà échappé au contrôle de l’anguille. Le jeune scavenger kun lui-même n’était pas agressif, à moins que quelqu’un ne tire les ficelles derrière lui. Maintenant que la ligne de pêche attachée à ce scavenger kun était déjà coupée, il gisait immobile sur le sol.

La fonction d’affaiblissement du Marteau Frappant la Vue a un effet de foule qui peut affaiblir de force les adversaires malveillants. Avant que cet état de faiblesse ne disparaisse complètement, l’Immortel Zhenyuan continua d’utiliser le Disque de Lame de la Lune Rouge dans l’intention d’opérer sur le corps de ce scavenger kun pour voir ce qu’il y avait vraiment à l’intérieur.

Puisqu’il ne pouvait pas trouver le noyau, il lui suffisait de continuer à endommager ce scavenger kun…

De plus, un jeune scavenger kun n’avait pas une capacité de récupération aussi bonne qu’un scavenger kun adulte. Étant donné l’état de faiblesse du kun, qui croyait que « tous les êtres vivants sont égaux », l’Immortel Zhenyuan pensait que tout était maintenant sous contrôle.

« Voyons voir, qu’est-ce que tu as donc à l’intérieur… » Ses sourcils se fronçaient en un petit nœud. Ensuite, il manipula soigneusement le Disque de Lame de la Lune Rouge pour effectuer une coupe précise. Le scavenger kun poussa un rugissement douloureux et voulut s’enfuir, mais l’Immortel Zhenyuan leva la main et une lumière dorée le fixa en place.

Le cœur de Crapaud Tordu fut secoué en voyant cela, et il soupira avec admiration devant la puissance du marteau du Petit Maître Ling.

Cet effet d’affaiblissement était trop anormal…

Dans leur état affaibli, ni le jeune scavenger kun ni le scavenger kun adulte n’avaient la force de résister.

Cette chose avait la peau rugueuse et la chair épaisse. Alors que le Disque de Lame de la Lune Rouge continuait de le couper, la première couche de peau fut finalement complètement déchirée. Zhenyuan et Crapaud Tordu pensaient initialement qu’ils allaient découvrir un insecte Gu ou autre à l’intérieur du corps. En fin de compte, ils furent complètement stupéfaits par la scène qui s’offrit à leurs yeux après l’opération.

Un autre scavenger kun était en fait recroquevillé à l’intérieur de ce jeune scavenger kun…

Zhenyuan Immortel : « ??? »

Grenouille Folle : « ??? »

Petit Argent : « ??? »

Tempérer un kun encore plus petit pour agir en tant que « Gu insecte » puis utiliser le « Sort Gu Marionnette » pour loger le Gu insecte à l’intérieur d’un autre kun…

Quelle opération était-ce…

« Vieux Chien, je vais réessayer… »

Un peu abasourdi, Zhenyuan fit continuer la rotation du disque de lame pour couper cette deuxième couche de kun…

Bien que cela fût un peu difficile à croire, ils l’avaient effectivement vu.

Dans ce deuxième kun caché à l’intérieur du corps, il y avait en fait un troisième kun !

Petit Argent et Chien Deux étaient stupéfaits. Est-ce… une poupée russe ?