Chapitre 36
====================

Chapitre 36 : Pengci Gang, Branche du district de Peiyuan

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après avoir reçu la mission de Liang Wei, la vieille dame du Pengci Gang avait attendu cachée derrière un arbre depuis un bon moment. Dès que les personnes du lycée n° 60 approchèrent, elle fixa immédiatement son regard sur Wang Ling dans la foule.

Ce n’était qu’une vieille dame ordinaire sans aucune cultivation. En raison de son vieillissement et de sa peau relâchée, ses paupières épaisses étaient complètement plissées et tombantes, couvrant la majeure partie de ses yeux.

Cependant, cette petite obstruction à sa vision ne l’empêchait pas de commettre un pengci.

Wang Ling était la cible de pengci indiquée par le client, et la vieille Madame Dong, expérimentée, avait perfectionné son expertise pendant des années.

Madame Dong était l’une des quatre anciennes de la branche du district de Peiyuan du Pengci Gang. Elle n’avait pas de cultivation, mais elle était devenue une cheffe ancienne du gang après tant d’années, reconnue aussi bien par de beaux vieux messieurs que par de jolies vieilles dames, elle devait donc posséder des compétences exceptionnelles.

Tout d’abord, Madame Dong avait une vue incroyable.

Elle avait plus de soixante-dix ans, mais elle avait encore des yeux comme un faucon. C’était une capacité que respectaient ces vieux hommes et femmes ordinaires, presbytes ! Dans une foule, elle pouvait rapidement repérer la cible de pengci indiquée par un client et exécuter parfaitement son objectif.

Deuxièmement, quand elle était jeune, Madame Dong avait été une étudiante d’élite… bien sûr, elle ne pensait pas que c’était quelque chose dont il fallait se vanter. Mais c’était précisément grâce à cela qu’elle pouvait consolider sa position d’ancienne.

Au moment où Wang Ling entra dans son champ de vision, Madame Dong calcula immédiatement la vitesse et la distance entre eux.

Elle estima qu’il y avait vingt mètres entre eux. Actuellement, Wang Ling marchait à une vitesse de six mètres par seconde… alors, elle n’avait qu’à sauter hors de derrière l’arbre à une vitesse de quatre mètres par seconde en même temps…

En conséquence, après deux secondes…

Tout le monde vit une vieille femme boitiller vers Wang Ling, jeter sa canne en tombant avec un bruit sec, puis attraper la jambe de son pantalon, son corps tressaillant et son visage plein de douleur.

Wang Ling ne s’attendait pas à vraiment rencontrer un fraudeur de pengci. Il se souvenait qu’il était passé par la Porte entre les mondes pour sauver Old Li — les démons qui l’avaient touché avaient tous été réduits en cendres. Une grande partie de son pouvoir était contrainte par le talisman scellé sur son bras, qui se détériorait rapidement, et la vieille femme n’avait pas beaucoup de force. Sinon, si cela s’était produit quelques jours plus tard, lorsque le sceau du talisman aurait expiré pour de bon…

Dans son cœur, Wang Ling pensait que cette vieille dame serait probablement instantanément réduite en poudre fine…

Bien sûr, Wang Ling n’avait pas l’intention de l’aider à se relever, car il n’avait jamais réussi à contrôler la force dans ses mains. De plus, cette vieille dame n’avait aucune cultivation ; il serait dangereux si, par malheur, il lui arrachait les bras.

« Grand-mère, ça va ? » Sun Lotus s’accroupit et demanda d’une voix douce.

Bien que tout le monde du lycée n° 60 sache que cette vieille dame avait délibérément commis un pengci… la règle dans une société civilisée a toujours été que les faibles ont toujours raison.

Dans cette ère d’Information sur l’Énergie Spirituelle, les cultivateurs avaient généralement accès à une éducation de qualité — qui oserait commettre un pengci au pied d’un cultivateur ?

La vieille dame pouvait se considérer chanceuse de ne pas avoir été tranchée en morceaux par une épée !

Elle agissait de manière très réaliste ; pendant longtemps, elle tressaillit follement sur le sol sans prononcer un seul mot, comme si elle faisait une crise d’épilepsie.

Ce n’est que lorsque Lotus Sun et Feather Lin ont insisté plus de dix fois pour savoir si elle allait bien que la vieille dame se retourna en tremblant, pointant faiblement Wang Ling du doigt, haletante. « Toi ! Toi… »

« ??? » Hero Guo et Super Chen restèrent bouche bée, affichant des expressions noires comme des points d’interrogation sur leurs visages.

De nos jours, les compétences d’acteur de la Pengci Gang étaient certainement assez bonnes. Mais il semblait qu’ils n’étaient pas très dévoués à leur travail ! La vieille de la Pengci Gang n’hésitait pas à se jeter sous les roues d’une voiture. Mais oubliez une voiture, il n’y avait même pas de vélo à deux roues ici. Elle avait en fait le culot d’accuser Wang Ling en face de lui de l’avoir renversée en pleine lumière de la lune ?

Hero Guo retroussa les lèvres. « Cette vieille grand-mère, soyez raisonnable. Comme nous n’utilisons aucun moyen de transport, comment pouvez-vous dire que mon camarade de classe vous a renversée ? »

Si la personne qui faisait du pengci avait été un vieil homme ou une vieille femme ordinaire, ils auraient pu se faner face à l’interrogation méprisante de Hero Guo.

Mais en tant qu’aînée de la succursale du district de Peiyuan de la Pengci Gang, Madame Dong méritait son nom. C’était son style exceptionnel de pengci qui la distinguait des autres. En voyant son expression posée, le groupe du lycée No. 60 comprenait…

…Clairement, cette vieille dame était déjà une vétérane expérimentée.

Face à la question remarquable de Hero Guo, Madame Dong resta simplement assise immobile sur le sol avant de désigner faiblement Wang Ling du doigt. « C’est lui… il m’a attaquée avec une pression spirituelle ! »

« … »

Attaque par pression spirituelle…

La réalisation leur apparut instantanément — putain ! C’était la nouvelle ruse de pengci !

Hero Guo posa lourdement son front dans sa main. Effectivement, plus le gingembre est vieux, plus il est piquant ! Qui aurait pensé qu’il y aurait quelqu’un pour inventer cette stratégie de pengci ?

« Et si on appelait la police ? » Feather Lin était complètement perdue.

« Appeler la police ? » Madame Dong fit un bruit. « Savez-vous combien de personnes compte notre Pengci Gang ? Tant que cet étudiant me compense, je laisserai tomber. »

« Combien en voulez-vous alors ? » Lotus Sun soupira. Tout ce qui pouvait se résoudre avec de l’argent n’était pas un problème pour elle.

La vieille étendit une paume. « Je ne veux pas grand-chose, juste cinq millions… »

Cinq millions…

Bien que ce ne fût pas une somme énorme pour Lotus Sun, ce n’était pas quelque chose qu’elle pouvait sortir immédiatement.

Elle pouvait déjà deviner… ce n’était pas simplement une affaire de pengci — cette vieille dame leur faisait exprès des ennuis !

« Pourquoi ne vas-tu pas simplement voler quelqu’un ? » Super Chen n’en pouvait plus.

Ce n’est qu’après l’avoir dit qu’il réalisa…

Que c’était ce qu’elle faisait en ce moment même ! La voler à tout prix, en plus !

Avant qu’ils ne puissent se remettre de leur choc, elle pointa de nouveau Wang Ling du doigt. « De plus, je n’accepterai une compensation que de la part de cet étudiant et personne d’autre. Nous, les membres de la pengci, sommes aussi des professionnels ! »

« … » Feather Lin sentit que ses trois visions s’étaient renouvelées.

De nos jours, même la Pengci Gang commençait à insister sur le professionnalisme… ce pays était en danger d’effondrement !

« Appelons simplement la police, et qu’elle soit enfermée. » Hero Guo soupira, impuissant.

« Ho ho… tu veux encore m’envoyer en prison ? Tu as du cran. »

La vieille lui sourit moqueusement. « Pourquoi ne me donnes-tu pas d’abord une raison ? »

Hero Guo a roulé des yeux. « Tu es sorti de nulle part et tu as attrapé au hasard la jambe de mon camarade de classe. Comme on dit, les hommes et les femmes ne devraient pas se toucher intimement. Tu peux être vieux et ridé, mais tu peux encore être considéré comme une femme, non ? Alors, n’es-tu pas un pédophile ? Dans la cour de cultivation, ce serait un crime grave ! »

Wang Ling : « … »

« … »

Le coin de la bouche de Madame Dong tressaillit violemment.

Un pédophile ? Ton enfant mesure 1,80 m ? Un bébé géant ?!

Évidemment, Madame Dong n’y croyait pas. « Même si vous m’envoyez au poste de police, je sortirai dans deux jours. Mais alors, vous devrez tous faire attention, car notre Pengci Gang est partout dans le pays… si cet étudiant me dédommage, je laisserai tomber. Sinon, le chef de notre gang s’assurera personnellement que cette dette soit réglée. »

« Tu oses nous menacer ? »

Lotus Sun lança un regard féroce à Madame Dong ; c’était vraiment la première fois qu’elle rencontrait une fraudeuse de pengci aussi déraisonnable. « Sais-tu qui… »

Avant qu’elle ne termine sa phrase, Wang Ling s’avança lentement, bloquant Lotus Sun avec son corps devant la vieille dame.

Car à ce moment-là, il avait déjà eu une vue claire et complète de la mémoire de Madame Dong.

Puisque c’était un complot de Liang Wei et des autres, visant spécifiquement lui, Wang Ling ne voulait naturellement pas que d’autres personnes soient mêlées à cela.

Après tout, il avait déjà pensé à cent façons de gérer cette vieille brute…