Chapitre 1404
====================

Avec la récompense promise par Bai Qiao, Jiu you était naturellement plein d’énergie. Bien que cette grande compétition d’épée ait été une idée spontanée, elle ne pouvait certainement pas être organisée comme un événement improvisé. La mise en scène devait être suffisamment grandiose, c’est seulement ainsi que la jeune fille humaine pourrait vivre une véritable expérience.

Deuxièmement, les esprits d’épée participants ne devaient pas être trop puissants.

Au moins, les épées spirituelles qui étaient classées avant ao hai ne pouvaient pas participer.

Ces épées spirituelles seraient directement placées dans le rang des juges.

Dans une salle calme du Palais du Royaume du Roi Épée, Jiu you conduisit Carter, Endless, et le vieil homme à une réunion.

“Bien que le temps soit compté, je pense qu’il est nécessaire d’organiser une sélection pour améliorer la qualité globale de nos participants.”

Neuf sérénités reposaient sur son bureau. Tout au long du processus, sa main ne s’arrêta jamais, il prenait des notes de la réunion dans son carnet. “Cette compétition est en réalité une bonne opportunité. Parce que les données de classement de la liste des épées sont générées automatiquement par la liste des épées, et le classement change en temps réel selon la situation de l’épée spirituelle, de nombreux esprits d’épée doutent du classement de la liste des épées.”

“Seigneur Monde des Ténèbres, vous voulez dire que nous pouvons profiter de cette opportunité pour déterminer la victoire de Mademoiselle Sun en interne, et aussi permettre aux esprits d’épée de vérifier l’authenticité de la liste des épées ?” Le vieil homme caressa sa barbe et dit.

“Bien que, vieux monsieur, ce que vous dites soit juste, vous devez vous rappeler… vous ne pouvez pas être si franc à l’extérieur.” Monde des Ténèbres sourit amèrement.

Cette rencontre d’épéisme était en effet spécialement organisée pour Lotus Sun, et comme prévu, Lotus Sun était la championne choisie.

Qui a demandé que cette fille soit la disciple de Lord Bai Qiao !

Mais cette affaire ne pouvait être comprise et non dite… elle devait rester strictement confidentielle.

C’était la soi-disant routine d’un spectacle de variétés, et il n’était pas rare qu’un champion choisi soit sélectionné.

Si le pouvoir du capital voulait promouvoir un artiste, en plus de lui fournir suffisamment de ressources thématiques, c’était aussi le minimum qu’ils pouvaient faire.

“Actuellement, le classement des épées ne compte que jusqu’au top 100 000. Je ne pense pas qu’il soit nécessaire de participer à la compétition pour les esprits d’épée sans nom après le top 100 000,” dit Jiu you. “Cependant, il y a encore trop d’esprits d’épée sur la liste pour le moment. “L’état idéal pour notre compétition cette fois-ci est d’avoir 1 000 esprits d’épée. “Par conséquent, nous devons encore passer par les auditions.”

“Quelle est l’idée de Lord Jiu You ?”

“Pour assurer que les esprits d’épée puissent participer à chaque étape, mon idée actuelle est de diviser les esprits d’épée en cinq petits ancêtres : bronze, argent, or, diamant, et roi. “Ensuite, chaque groupe décidera de 200 gagnants,” dit Jiu you.

Les autres comprirent immédiatement ce que voulait dire Jiu you. Parmi les esprits d’épée classés sur la liste des 100 000.

Selon cette division, parmi les 100 000 esprits d’épée, le n°1 et le n°19 999 appartenaient au groupe Roi.

Le groupe Diamant de la n°20 000 à la n°39 999.

Et ainsi de suite, les 100 000 esprits d’épée étaient divisés. Ensuite, chaque groupe sélectionnerait 200 gagnants par un certain mode de sélection.

De cette manière, des esprits d’épée de tous niveaux seraient garantis d’être sélectionnés, et ils seraient tous des esprits d’épée avec des qualités globales supérieures.

Bien sûr, c’était la bonne façon de diviser les groupes.

Que ou non ils participeraient à la compétition dépendait des esprits d’épée eux-mêmes. S’ils ne s’inscrivaient pas, cela serait considéré comme une démission automatique.

Donc, en réalité, chaque groupe pourrait ne pas compter 20 000 personnes lors de la phase d’audition.

Par exemple, le groupe du Roi perdrait de nombreux concurrents de talent.

Après tout, ceux qui sont mieux classés qu’Ao Hai seraient les juges…

Par conséquent, ce n’était qu’une hypothèse pour l’instant. Si chaque groupe était complet, comment les groupes et les auditions seraient-ils organisés ?

« Qu’en est-il de Miss Sun lors des auditions ? »

« Miss Sun n’a pas besoin de participer aux auditions. De toute façon, il y a tellement de personnes, et nous ne pourrons pas toutes les voir. Quand le moment sera venu, nous pourrons passer directement. »

« Mm… La dernière question est : chaque groupe décidera-t-il de 200 personnes ? » C’était une assez bonne idée. Mais je pense toujours que ce n’est pas juste, n’est-ce pas ? « La personne classée dernière dans le groupe du Roi peut aussi battre le bronze, n’est-ce pas ? » Endless a posé une question.

« Mon idée est qu’il vaut mieux décider de quelques autres champions. Après que chaque groupe ait réparti ses 200 esprits d’épée, ces 200 esprits d’épée s’affronteront dans une mêlée jusqu’à ce que la première place soit décidée. Et la première place de chaque groupe sera récompensée. »

Jiu you était très réfléchi. « De cette façon, nous pouvons éviter certains commérages. Cependant, la récompense pour la première place de chaque groupe n’est pas le alliage du Dieu de l’épée, mais une chance d’utiliser la Grande Épée Protectrice du palais royal. »

« Palais royal… Grande Épée Protectrice… » Les coins des bouches d’Endless et du vieux homme se tordirent.

« C’est juste une récupération complète du corps de l’épée. Little Qian et moi appliquerons l’huile lubrifiante dessus ! »

« Tellement pervers… » Même Carter ne pouvait plus le supporter.

« Sigh, vous sous-estimez l’attrait de la Grande Épée Protectrice du palais. Avec cet objet seulement, je ne sais combien d’esprits d’épée se battront pour l’obtenir. » Jiu you soupira, faisant un geste pour appliquer l’huile lubrifiante. Il avait vraiment l’air très professionnel.

Selon la réflexion actuelle de Jiu You.

Après la naissance du premier de chaque groupe, chaque gagnant du premier rang recevrait une chance d’utiliser la Grande Épée Protectrice du palais royal. C’était la récompense de base.

Et le vrai prix, qui était l’« alliage du Dieu de l’épée », serait décerné après la lutte pour la première place des cinq groupes.

Comme prévu, cet alliage serait sûrement remporté par Lotus Sun et Ao Hai.

Mais maintenant, la question qui se posait devant tout le monde était :

Quelle méthode de sélection devrait-on utiliser pour réduire chaque groupe de 20 000 à 200 personnes lors de la sélection préliminaire ?

Tout d’abord, une compétition en mode libre n’était certainement pas réaliste.

Lorsque le nombre d’esprits d’épée était trop élevé, il était tout simplement difficile de contrôler la situation.

À ce moment-là, chacun des 20 000 esprits d’épée se transformerait en une traînée de lumière d’épée et volerait dans le ciel, comme des feux d’artifice… rien qu’à la regarder, cela donnait le vertige !

« Devons-nous lancer une zone de vote pour que les esprits d’épée puissent montrer leurs talents ? Laissez tous les esprits d’épée voter publiquement, et ceux de l’Outremonde sur la liste des épées peuvent voter deux fois ! » suggéra Endless.

Cette proposition fut directement rejetée par l’Outremonde. « Nous ne sommes pas des ‘stagiaires d’épée idol’. Pourquoi un esprit d’épée montrerait-il ses talents ? De plus, le système de vote public n’est pas favorable à Miss Sun. »

« C’est vrai… » acquiesça Endless.

Carter voulait initialement lever la main pour proposer l’idée. Elle pensait à créer 202, mais après avoir vu qu’Endless avait été rejetée, elle baissa silencieusement la main.

« Il semble que tout le monde semble froncer les sourcils. Il ne reste plus qu’une seule solution… »

L’Outremonde cessa de prendre des notes et croisa ses doigts pour soutenir son menton.

En fait, cette méthode était très ancienne, mais elle était très adaptée dans de telles circonstances.

« La méthode que vous avez mentionnée, pourrait-elle être… » Jiu you fit un mouvement légèrement désuet, et il eut déjà une idée.

« Il semble que ce soit en effet la seule méthode. C’est la moins chaotique, et cela semble aussi être la méthode la plus équitable. » Le Vieux aussi y pensa.

« Alors, qu’est-ce que c’est ? » Carter ne comprenait toujours pas.

« Carter, ta réaction est trop lente. »

Jiu you esquissa un sourire profond. Puis, il donna l’ordre à Little Qian qui se trouvait dehors, « Va annoncer à tout le monde que les esprits d’épée intéressés par la compétition doivent se rassembler sur la place du Dieu de l’Épée. »

Place du Dieu de l’Épée…

Ce n’est qu’à ce moment-là que Carter comprit enfin.

Donc, cette méthode ancienne consistait à utiliser la stèle d’épée antique sur la place du Dieu de l’Épée pour tester la force de combat du Qi de l’Épée !

« Il semble que tu y aies enfin pensé, Carter. »

Le Vieux ricana. « La génération précédente d’esprits d’épée a tous été testée par la stèle d’épée. À l’époque, lorsque je brandissais mon épée, j’étais déjà au neuvième stade de la Force de l’Épée ! »