Chapitre 1252
====================

Même si Toydele méprisait Odd Zhuo,.

En réalité, d’après son expression étroitement nouée, il ne semblait pas mépriser cette bataille, qui semblait être un combat entre deux royaumes très différents.

Apollo Lideman, l’émissaire du Soleil, était mort de la main d’Odd Zhuo.

Dans une situation identique mais dans un royaume très différent, comment Odd Zhuo avait-il vaincu l’émissaire du Soleil ? Cela fit inévitablement réfléchir Tank en profondeur.

En tant que maître en escrime, Tank tira à ce moment-là son épée grande en argent, une épée de chevalier, de sa taille.

Le nom complet de son épée était « Dieu de la guerre en argent », ou simplement Dieu d’Argent.

L’expression de Tank était calme. Ayant déjà combattu avec un esprit éthéré, Odd Zhuo pouvait désormais discerner si une personne avait été infectée par un esprit éthéré à partir de son aura.

Bien sûr, cette méthode de distinction n’était pas nécessairement totalement précise.

Mais l’aura du Char, stable et constante, portait une énergie spirituelle dense du ciel et de la terre.

C’était manifestement différent du serpent indécent.

Ainsi, les chances que les chars soient envahis par des esprits virtuels étaient très faibles, mais Odd Zhuo se sentait toujours un peu mal à l’aise.

Il fixait la lourde épée d’argent dans les mains du char et fronçait légèrement les sourcils, percevant instinctivement que quelque chose n’allait pas.

« Ton épée… » Odd Zhuo sentit qu’il y avait quelque chose qui clochait avec cette épée en argent, mais il ne pouvait pas dire quoi.

« Tout le monde peut parler gros, et tu es sûr de mourir aujourd’hui. Selon les calculs de l’Envoyé des Étoiles, j’ai 95 % de chances de gagner cette bataille ! »

À ce moment-là, le char tenait l’épée en argent dans sa main et la leva haut, tranchant dans la direction du bâtiment scolaire.

Le Qi de l’Épée d’Argent, qui mesurait une dizaine de mètres de haut, sembla trancher avec un bruit assourdissant, la terre se fendant en deux !

Tout le bâtiment scolaire fut instantanément coupé en deux puis s’effondra, envoyant des débris voler partout.

Tank n’avait utilisé qu’un seul coup d’épée, et déjà un des bâtiments du lycée n°60 avait été rasé au sol et réduit en ruines.

Odd Zhuo se tenait sur les décombres et regardait autour de lui.

Ce n’est que maintenant qu’il réalisa que ce n’était pas seulement le bureau du principal.

Tous les bureaux, chaises, équipements et outils magiques d’enseignement avaient été évacués..

Il semblait que le principal Chen s’était longtemps attendu à ce que le combat d’aujourd’hui ait lieu.

Il avait donc pensé que cette bataille serait l’occasion parfaite de démolir gratuitement le lycée n°60.

À cet instant, Odd Zhuo admirait dans son cœur les calculs du principal Chen.

Il était vraiment effrayant d’avoir un homme aussi économique et adapté comme principal..

Mais en réalité, lui et le principal Chen avaient une compréhension tacite des pensées de l’autre. Il avait choisi le lycée n°60 à cette fin.

Le lycée n°60 allait commencer sa rénovation ; si l’ancien ne partait pas, le nouveau ne viendrait pas.

Cela coûterait plus d’argent pour embaucher des gens pour démolir l’école, donc ce n’était pas aussi économique que cela.

Après le coup d’épée, Tank regarda Odd Zhuo debout sur les décombres. Son coup d’épée venait d’être si puissant qu’il pouvait même fendre la terre sur des dizaines de kilomètres, sans parler de détruire un bâtiment scolaire.

Mais ce qui surprenait Tank, c’était que lorsque son Qi d’épée traversa le bâtiment scolaire, il fut bloqué par une barrière !

Ensuite, son Qi d’épée incroyablement puissant ressemblait à un bœuf d’argile entrant dans la mer, se transformant directement en cette barrière.

Qu’était-ce que cette chose..

L’émissaire du Char était un peu inquiet à ce moment.

Après avoir vu la puissance destructrice étonnante de l’Épée d’Argent, Odd Zhuo était également heureux que sa stratégie de laisser la gaine blanche senior se transformer en une « Cage » pour entourer le lycée No. 60 ait été correcte.

Cette cage pouvait entrer, mais ne pouvait pas sortir. De plus, elle pouvait bloquer toute énergie et empêcher leur combat de se propager à d’autres endroits.

« Comme prévu d’une fondation sous l’alliance ; n’importe quel messager au hasard possède la force de combat d’un véritable immortel. »

Odd Zhuo sourit simplement avec indifférence à ce moment-là. « Pour être juste, je pense que SBP est une organisation très prometteuse. Tu as créé cette fondation pour révéler la vérité. Mais maintenant, tu as dévié de ton intention initiale et tu es devenu une organisation qui cache la vérité. Si tout le monde dans ton organisation était comme M. Keron et avait un vrai cœur pour poursuivre la vérité, il n’y aurait pas autant de choses stupides qui se produisent maintenant. »

Tank resta stupéfait en entendant cela et resta silencieux.

En effet, il ne pouvait pas réfuter les paroles d’Odd Zhuo, mais dans ce monde où les gens mouraient pour de l’argent et les oiseaux pour de la nourriture, qui pouvait le faire seul ?

« Maintenant que le monde souffre de la catastrophe de l’invasion du Vide, la fondation qui était censée révéler la vérité a choisi de faire l’idiot. M. Tank, ne sais-tu rien de cela ? Le soi-disant véritable immortel n’est qu’un nom de code pour un royaume. « Vous vous appelez Immortels, mais vous n’avez peut-être pas la force des Immortels. »

Les paroles d’Odd Zhuo finirent par faire changer radicalement l’expression de Tank.

En quelques mots, il avait déjà touché la douleur de Tank. « Tu dis que je ne suis pas un immortel ? En fait, j’ai dit que je ne suis pas un immortel… »

Il était si en colère qu’il tremblait presque, comme s’il avait subi une humiliation terrible. Son regard furieux transperça le casque en argent et frappa directement le visage d’Odd Zhuo, ce qui fit que ce dernier se sentit un peu piqué.

« Odd Zhuo, tu vas mourir aujourd’hui, c’est sûr. »

Le moment suivant, Toydele prit une profonde inspiration, brandit sa grande épée en argent, puis la planta violemment dans le sol !

De gigantesques fluctuations d’énergie spirituelle se répandirent instantanément, puis se solidifièrent progressivement dans l’air. C’était un groupe de kirins blanc neige, dont les corps étaient étroitement enveloppés d’armure en argent !

« Est-ce l’esprit de l’épée de la Grande Épée du Dieu Yin ? »

Les pupilles d’Odd Zhuo se contractèrent légèrement.

Cet esprit d’épée était extraordinairement grand ; du moins, dans la compréhension d’Odd Zhuo, il dépassait déjà la norme ! Vu de loin, il ressemblait à un monstre qui aurait atterri sur Terre depuis une planète extraterrestre !

Devant cet esprit d’épée, un corps humain était aussi petit qu’une fourmi !

Il y avait quelque chose qui clochait avec cet esprit d’épée…

Odd Zhuo regarda le qilin de neige, qui mesurait plusieurs centaines de pieds de haut, et fronça profondément les sourcils.

Il sentit même que la pression émanant de cet esprit d’épée était déjà plus grande que celle de Toydele lui-même !

Très vite, Odd Zhuo comprit ce qui s’était passé. « Tu as laissé ton esprit d’épée accepter le Vide ? »

Il n’y avait pas d’erreur ; il pouvait ressentir la même sensation d’être envahi par un esprit éthéré de ce qilin de neige que de Snick.

À ce moment-là, le qilin de neige avait été invoqué comme un esprit d’épée. Ce n’était pas tant un rugissement qu’un hurlement.

Bien qu’Odd Zhuo ne sache pas quelles méthodes la fondation avait utilisées pour contrôler réellement l’esprit éthéré afin de le fusionner avec l’esprit d’épée, il pouvait entendre que le qilin de neige, en tant qu’esprit d’épée, résistait instinctivement à l’esprit éthéré !

L’invasion de l’esprit éthéré dévorait la volonté du qilin de neige, lui faisant ressentir de la douleur !

« As-tu enfin découvert cela, Odd Zhuo ? »

Toydele riait sauvagement. « Je n’avais pas prévu d’utiliser cette carte maîtresse au début, parce que la fusion entre l’esprit de mon grand-sword et l’esprit creux n’était pas parfaite. Il était très facile qu’il devienne fou. Mais maintenant, j’ai compris. Ce n’est pas mon territoire, alors pourquoi devrais-je être si poli ? »

En entendant cela, le visage d’Odd Zhuo resta impassible.

Tout était comme il l’avait pensé. Non seulement la fondation disposait d’une grande quantité d’informations sur l’esprit fantôme, mais il semblait même qu’ils avaient mené des expériences secrètes contre l’esprit fantôme…

Ils avaient en fait utilisé l’esprit fantôme à leur tour pour combiner l’esprit fantôme avec l’esprit de l’arme, multipliant ainsi la puissance de l’artefact magique par des milliers de fois !

Sentant le monstre de l’esprit de l’épée qu’il avait personnellement créé, Toydele fixa Odd Zhuo, un sourire sinistre aux lèvres. « Pour te dire la vérité, quand j’ai vu mon esprit d’épée grandir grâce au pouvoir de l’Esprit Fantôme, même j’ai été un peu tenté ! Tu sais pourquoi j’enquête sur Yi Zhiyang ? C’est mon sang, et je veux voir à quel point ce bâtard de B * Tch peut devenir après avoir été envahi par l’Esprit Fantôme ! »

En entendant cela, Odd Zhuo cracha sur place !

Ce déchet !

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !