Chapitre 334
====================

Chapitre 334 : Le Monde est tellement petit

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Honnêtement, Wang Ling n’aurait jamais pu deviner la véritable identité de Vieux Antique sans cette photo du Taoïste Tueur…

Bien qu’il ait su dès le début que l’identité de Vieux Antique n’était certainement pas simple, il n’aurait jamais pu relier le légendaire Vagabond Magnifique à lui. Mais beaucoup de choses avaient maintenant du sens.

Tout d’abord, la compétence remarquable de Vieux Antique en tir à la craie. À l’époque, il avait tué un tueur au Noyau d’Or dans le bureau de l’école avec un morceau de craie pour protéger Lotus Sun. En surface, cela semblait facile à faire, mais le point le plus critique était cette craie ! Une craie ordinaire ne pourrait jamais transpercer le corps d’un cultivant au Noyau d’Or à moins d’être renforcée au maximum avec un sort ou une technique.

Deuxièmement, au début du semestre, Wang Ling avait découvert une mémoire scellée dans l’esprit de Vieux Antique, mais il n’avait pas essayé d’utiliser des mesures coercitives pour la débloquer de peur d’endommager le cerveau de l’homme. Il était évident que cette mémoire scellée avait quelque chose à voir avec le fils adoptif du Taoïste Taotie, le Gaze Noir.

Et la dernière chose était qu’après le récent cours d’histoire, Dopey Guo avait vu de ses propres yeux Vieux Antique dans les toilettes, se regardant dans le miroir avec un visage plein de mélancolie. Il était évident qu’il se remémorait son apparence passée.

Maintenant que Wang Ling connaissait sa véritable identité, il était vraiment incroyablement curieux de savoir ce que cet homme, largement reconnu dans l’histoire de la cultivation pour sa beauté, avait traversé pour en arriver là.

C’était le 2 juillet, le dixième dimanche du semestre.

Depuis que le Père Wang avait embrouillé la tête de la Secte du Couteau de Cuisine, Jiang Haifu, à la porte de l’école, on pouvait dire qu’ils étaient devenus assez proches après cela. Jiang Haifu avait mis deux jours entiers à finir de lire le vieux roman du Père Wang, « Lâche cette nourrice », et il était plein d’admiration pour lui. Beaucoup de cela était en fait dû à l’éducation limitée de Jiang Haifu. Bien que la Secte du Couteau de Cuisine se porte plutôt bien maintenant, en tant que chef de la secte, il avait toujours aspiré à une éducation, et il respectait énormément les personnes instruites.

Bien que le Père Wang n’ait jamais été diplômé du collège d’initiation à la cultivation, il avait passé ces années à élargir ses connaissances sur toutes sortes de sujets, enfermé chez lui. Même s’il ne connaissait pas tout parfaitement, il possédait au moins quelques connaissances sur divers sujets.

En tant que romancier web professionnel, la chose la plus importante dans son métier était de pouvoir bluffe ses lecteurs… on pouvait dire que le Père Wang était très confiant à cet égard, et il était facile de faire fléchir un type naïf comme Jiang Haifu.

Il y a deux jours, le Père Wang avait tenu parole et avait envoyé les cigares à Jiang Haifu. Bien qu’il n’en ait envoyé que deux, le Père Wang pouvait imaginer à quel point l’autre homme tremblerait d’excitation en les recevant. Après tout, tout le monde ne pouvait pas sortir ces cigares.

En échange, Jiang Haifu avait renvoyé dix couteaux de cuisine en jade noir de qualité. Ces couteaux étaient fabriqués à partir de matériaux de première classe avec un travail d’une finesse exceptionnelle, spécialement pour les chefs maîtres en cuisine de restaurant ; ils étaient si tranchants qu’ils pouvaient couper à travers l’os comme de la boue. Même s’ils n’étaient pas utilisés en cuisine, ils étaient aussi précieux en tant qu’objets de collection.

Les dix couteaux de cuisine étaient arrivés ce matin même. Lorsque Wang Ling descendit prendre son petit-déjeuner, il vit le vieux homme les louer avec faste en les tenant dans ses mains.

Ayant travaillé dans une cuisine pendant de nombreuses années, le vieux homme était en réalité très strict quant au type de couteaux qu’il utilisait ; pour qu’il les recommande à ce point, leur qualité était évidente !

De beaux couteaux ! Ils sont vraiment bons !

Le vieil homme caressa la lame d’un couteau en jade noir et lui donna un petit coup de doigt pour qu’il émette un son net.

Tenant son café à deux mains, Père Wang sourit. « Tant que ça te plaît, papa ! »

« Mm. » Le vieil homme hocha la tête. « Je n’ai rarement vu ce type de couteaux de cuisine tout au long de ma carrière. Ce sont des produits de qualité supérieure que l’on ne voit qu’une fois dans une vie. Tu as dit qu’ils viennent du père d’un camarade de Ling Ling ? »

Père Wang but une gorgée de son café et hocha la tête. « Oui, mais ils ne sont pas dans la même catégorie. »

Le vieil homme rit. « Alors c’est une si bonne relation ! Amène ce gamin et son père la prochaine fois, je veux comparer mes compétences culinaires avec celles de son père ! »

Père Wang ne put s’empêcher de sourire. « L’oublie, papa… C’est le chef de la Secte du Couteau de Cuisine, il aurait au moins plusieurs siècles d’expérience. »

Les paroles de Père Wang étaient en réalité assez cryptiques. Même Wang Ling sentit qu’il n’y avait rien à comparer dans cette affaire. La Secte du Couteau de Cuisine de Jiang Haifu n’existait que depuis quelques centaines d’années, mais vu l’ampleur de sa croissance, elle était déjà une figure de proue dans l’industrie alimentaire. La chose la plus importante était que le restaurant Kikkaro où l’ancien homme avait travaillé auparavant appartenait à la Secte du Couteau de Cuisine. Père Wang trouvait cela amusant en pensant à cet homme retraité qui voulait comparer ses compétences culinaires avec celles de son patron.

« Ce que tu dis ne sonne pas juste. » Le vieil homme plissa les yeux et sourit en agitant la main. « Nous ne ferons que comparer nos compétences, pas nos royaumes, et ce sera juste pour le plaisir. Je suis assez confiant en moi. À moins qu’il ne soit le meilleur du pays, même s’il est maître cuisinier, je peux encore gagner. »

Père Wang : « Papa… parfois, il faut faire preuve d’un peu plus d’humilité. Je te le dis, si tu veux vraiment rivaliser avec cette personne, il te laissera sûrement gagner. »

Le vieil homme : « Avant qu’il n’arrive, tu peux lui dire que s’il ose abandonner la partie, je ferai hanter la grand-mère de Ling Ling la nuit ! »

Père Wang et Wang Ling : « … »

Le vieil homme avait toujours eu confiance en ses compétences culinaires.

Ce n’est qu’en en parlant aujourd’hui que Père Wang réalisa qu’il connaissait en réalité très peu des expériences du vieil homme en tant que chef quand il était plus jeune ; il savait seulement que son père avait effectivement dirigé le restaurant Kikkaro pendant très longtemps à l’époque. Aux yeux de ses collègues également retraités, le vieil homme était une légende, le genre de personne qui pouvait devenir une idole à vénérer.

« D’accord… je lui ferai savoir plus tard et fixerai une date. »

Ne pouvant pas le dissuader, Père Wang ne put que rire et accepter, considérant cela comme une activité amusante pour occuper le vieil homme pendant sa retraite.

« Bien ! Fais-moi savoir plus tard quand il viendra, Sheep et moi irons acheter les ingrédients ! Je devrais aussi faire entretenir mon couteau. » Le vieil homme fut immédiatement ravi, et il sortit un objet plat de la boîte de couteaux que le père de Jiang Bai avait envoyée.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Père Wang et Wang Ling réalisèrent que la boîte contenait en réalité un bon d’or pour un service d’entretien de couteau de cuisine gratuit.

Wang Ling le regarda du coin de l’œil et vit, écrit en haut du bon d’or, les mots « Métal Luo Gros »… Instantanément, il pensa en son for intérieur : Le monde est tellement petit !