Chapitre 1605
====================

Li Xian avait depuis longtemps compris la nature du problème. En fin de compte, c’était le choix du seul œil, et il était trop paresseux pour intervenir en tant qu’étranger.

Un œil était un homme intelligent.

Bien qu’il contrôlât officiellement toute la famille des neuf temples, c’était en réalité une tentative de commettre un crime sans causer de morts.

La peine ne devrait pas aller jusqu’à la peine de mort.

Elle pourrait être très longue.

Mais même si elle était très longue, il n’aurait probablement pas la chance d’être enfermé avec le Trio du Mah-jong.

Le trio du mah-jong et Li Xian n’avaient en réalité pas interagi, mais comme il savait tant de choses, il était naturel que Wang Ling lui ait envoyé toutes les informations de base.

Il savait très bien qu’à Wang Ling, il n’était qu’un « outil » et qu’il devrait inévitablement faire plus de courses à l’avenir.

Cependant, Li Xian ne se souciait pas de ce « poste ».

Surtout après avoir clairement reconnu l’écart entre lui et Wang Ling, il pensait que travailler sous Wang Ling semblait être un bon choix.

Considérons cela comme une pratique.

Il termina sa deuxième cigarette sur le balcon. En voyant à quel point Jiugong Xiushi semblait déclinant dans son fauteuil roulant, il se sentit soudainement un peu triste pour une raison quelconque.

« M. Li, puis-je vous poser une question ? » demanda Jiugong Xiushi.

« Allez-y. »

« Pourquoi n’avez-vous pas dit la vérité à mon père ? »

« Parce que c’était l’idée de la jeune Miss Jiugong. »

« La sienne ? »

Jiugong Xiushi avait une expression incrédule sur le visage.

« La jeune Miss Jiugong Liangzi connaît très bien ton cœur, mais elle ne veut pas faire d’histoires à ce sujet. »

« Mais… pourquoi… »

Jiugong Xiushi baissa la tête. « Elle me déteste clairement le plus… Je suis un infirme et je n’ai aucune contribution à la famille Jiugong… »

« Mais tu es toujours son frère. »

Li Xian dit : « Tu te souviens encore du bonbon à la pomme que tu lui as acheté quand elle t’a emmené à la foire du temple avec ton fauteuil roulant quand vous étiez jeunes ? C’est suffisant. »

Quelques phrases courtes avaient déjà éveillé les pensées de Jiugong Xiushi.

Jiugong Xiushi ne savait pas ce qui n’allait pas chez lui, et ses larmes coulaient comme des perles avec une corde cassée.

« Ta jambe aurait dû guérir il y a longtemps. Peu importe ce que tu as fait à Miss Liangzi dans le passé, puisqu’elle a choisi de te pardonner, nous, les étrangers, n’avons naturellement pas le droit de dire quoi que ce soit. »

Li Xian dit doucement en tapotant l’épaule de Jiugong Xiushi. « La jambe d’un homme peut être cassée, mais elle ne peut pas l’être pour toute une vie. Même si tu as fait quelque chose de mal, il n’est pas honteux de se relever et d’assumer ses responsabilités. »

Après cela, Li Xian retourna seul dans la salle de banquet.

Il sentait que sa mission cette fois se déroulait plutôt bien.

Wang Ling avait adopté un système de points de mission pour tous les experts éternels sur la carte d’enveloppement de cadavres, y compris Li Xian et Zhang Zichu.

Chaque fois qu’ils accomplissaient une mission, ils recevaient des points correspondants, et une fois qu’ils recevaient des points, ils pouvaient reconstruire leur corps et être libres.

C’était une affaire très équitable.

Pour Li Xian et les autres experts éternels, les points étaient de l’argent.

Li Xian avait l’impression de ne pas avoir fait cela en huit vies, mais puisqu’il avait déjà accepté la mission, il devait la faire parfaitement.

Gagner de l’argent.

Ce n’était pas une honte.

En même temps, Wang Ling avait officiellement remporté la compétition à huis clos du classement du lycée Sun Island en tant que « Reine Vague ».

C’était quelque chose que même Wang Ling ne s’attendait pas à voir.

L’essentiel était qu’il n’avait pas bougé tout le temps.

Chaque adversaire qu’il avait rencontré prétendait appartenir au culte gris, et être un fan en plus.

C’était un bon match… et il avait été « Envoyé » en première place.

La chose la plus ridicule était qu’au début, ces gens jouaient encore la comédie.

Plus tard, lorsqu’ils ont commencé à faire semblant, même les arbitres présents ont dit qu’ils étaient fans du culte gris, et que le mécanisme de décision de l’arbitre avait été modifié, de sorte que peu importe à quel point la performance était fausse, elle ne serait pas considérée comme un faux match.

Devant lui, tous les adversaires que Wang Ling avait rencontrés ressemblaient à des dominos tombant un par un.

Lorsque le million de pièces de Sun Island du match a été inséré dans le portefeuille numérique de Wang Ling, il n’a toujours pas réagi…

Il n’avait jamais eu un match aussi facile auparavant.

Maintenant qu’il avait l’argent, il n’était pas sous les projecteurs… Il n’avait pas suivi la devise discrète de la vieille famille Wang.

Et ce n’était pas tout.

Après cette série de compétitions à huis clos, les règles du culte gris sur Sun Island étaient sur le point d’être encore élargies…

Dans le bureau de Kudao et celui des affaires académiques, le plan de Yuki Junshan pour provoquer une bagarre lors de la compétition à huis clos s’était également effondré avec la rébellion publique de certains sur le terrain, allant des étudiants aux enseignants en passant par les entraîneurs.

Il ne comprenait toujours pas ce qui s’était passé.

En même temps, le monsieur Holland, qui était assis à côté, avait une expression très mauvaise après avoir reçu un appel téléphonique.

Car… il y a seulement une minute, l’institution financière d’investissement éducatif dans laquelle ils se trouvaient avait été en fait achetée !

Et c’était Kudao et la famille qui avaient fixé un prix que les principaux actionnaires ne pouvaient pas refuser, ce qui avait permis la fusion !

Cela signifiait que le contrôle réel des neuf chemins et du lycée était revenu aux mains de la famille des neuf temples.

« C’est impossible ! » Quand Ebony Junshan a entendu cette nouvelle, il a immédiatement rugi.

Il ne pouvait pas accepter ce fait.

En tant que chien de berger de pure race, il avait déjà investi toutes ses économies et son travail dans cette institution éducative étrangère aux Pays-Bas, pour qu’un jour, il puisse réaliser ses véritables ambitions, devenir le principal de l’harmonie des neuf chemins ! Contrôler complètement l’harmonie des neuf chemins entre ses mains !

Mais maintenant, les droits de contrôle effectifs avaient été renversés en peu de temps…

C’était quelque chose que le Seigneur de l’Arbre Mountain n’aurait jamais pu imaginer.

« Qui a fait ça ! » Le Seigneur de l’Arbre Mountain a saisi le col de Holland, l’air paniqué et exaspéré.

« Monsieur l’Arbre, calmez-vous… » Holland a aussi montré une expression d’impuissance. « Cette affaire est l’œuvre de la famille du Neuvième Palais, le Bois Rouge du Neuvième Palais. »

En fait, même si Holland ne le disait pas, Lord Redwood pouvait le deviner.

Dans les neuf temples, quel lord pourrait rassembler des fonds en peu de temps et avaler d’autres industries comme un gros poisson mangeant un petit poisson ?

« Redwood ? C’est lui… »

Lord Redwood a soudain eu l’impression d’avoir perdu ses forces. Il sentait que son corps était instable. « Redwood… n’est-il pas sceptique quant à l’éducation ? Comment pourrait-il soudain vouloir devenir principal… »

« Laissez-moi vous raconter une histoire terrifiante, M. Yuki Junshan. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

À ce moment, Holland a murmuré : « On dit que M. Akagi des neuf temples est aussi devenu disciple de la religion grise… »

« Ah ? » Yuki Junshan avait le visage plein de points d’interrogation.

Holland : « Laissez-moi vous raconter une autre histoire terrifiante, M. Holland… »

Yuki Junshan : « ? »

Holland : « En fait, moi aussi. »

Montagne Arborée : « ? ? ? ? ? »