Chapitre 1884
====================

Les paroles de Madame Shanxiu pouvaient expliquer beaucoup de choses que Wang Ling n’avait pas pu comprendre auparavant.

Par exemple, étant donné le statut prestigieux de l’ancêtre dao Wang dans le monde de la cultivation, pourquoi avait-il choisi une personne rebelle et insoumise comme Peng Xiren comme disciple ?

Après tout, le talent n’était pas la seule chose qui comptait lors du choix d’un disciple, le caractère moral était également très important.

Mais maintenant, en somme, Peng Xiren n’était rien de plus qu’un usurpateur qui prétendait être le disciple du Roi Daofather.

En raison de la promesse qu’il avait faite, le Roi Daofather n’avait pas d’autre choix que de l’accepter et de lui transmettre sa propre orthodoxie.

« Je ne m’attendais pas à ce que les choses tournent ainsi… »

Même l’Empereur de l’Est était surpris par ce résultat. Ce n’était pas que les Quatre Empereurs n’aient pas remarqué la famille Peng, qui s’était récemment élevée au cours des cent dernières années, mais ils ne s’attendaient pas à ce que la famille Peng ait une telle idée.

« Sages, j’ai soudain pensé à une possibilité », dit soudainement Lotus Sun, dont l’expression était extrêmement grave.

« Parlez, Mademoiselle Sun. » L’Empereur de l’Est hocha la tête, comme s’il était tout ouïe.

« Je pense… si la mort du Roi Tian Kun, et la lutte qui a suivi pour le Livre des Neuf Royaumes par Peng Xiren, font partie intégrante de la trajectoire historique ? »

Il faut dire que Lotus Sun avait proposé une idée très audacieuse, ce qui choqua tout le monde présent, et ils se regardèrent tous avec étonnement.

L’Empereur de l’Est demanda : « Cela… tu veux dire que c’est toujours dans la trajectoire historique ? »

Lotus Sun hocha la tête docilement, puis elle analysa à un rythme détendu : « Je pense que oui. La progression du journal, y compris celle de l’Empereur de l’Est lui-même, est en fait notre première expérience. » Bien que les événements futurs y soient écrits, et qu’ils ne se soient pas déroulés selon ce qui était écrit dans le journal, il semble qu’ils aient dévié de la trajectoire historique. « Mais si tout cela a été planifié par le senior qui a écrit le journal, alors c’est une autre histoire. »

« Puisque ce senior a la capacité d’écrire ce journal qui transcende la ligne temporelle, alors il doit avoir le pouvoir d’influencer le développement de la trajectoire. Et si il a déjà calculé la mort du Roi Tian Kun. Et le fait que Peng Xiren saisisse le Livre des Neuf Royaumes, alors tout le reste est en fait logique. »

« Et en ce qui concerne ce que j’ai dit plus haut, il y a en réalité des preuves pour le soutenir. Après tout, lorsque Peng Xiren était dans la société moderne de cultivation, il a effectivement hérité de l’orthodoxie de l’Ancêtre Dao Wang. » Et cette orthodoxie est très pure. Clairement, elle ne lui a pas été donnée par le Yin Scroll du Livre des Neuf Royaumes. »

« Cela… »

En entendant cela, tout le monde resta stupéfait. Wang Zhen regarda de plus près, il sentit que les paroles de Lotus Sun avaient beaucoup de sens. « De plus, ce que Lotus a dit a en fait beaucoup de sens. » Et pourquoi ai-je l’impression que, plutôt que de dire que celui qui a été réellement arrangé était le roi mort du Ciel et de la Terre, il serait plus précis de dire que c’était ce Peng Xiren. »

Liu Qingyi hocha également rapidement la tête, elle était d’accord avec Wang Zhen. « Mm, cela a beaucoup de sens. » Après tout, dans la chronologie de la société moderne de cultivation, même si ce Peng Xiren hérite de l’orthodoxie de l’Ancêtre Dao Wang, il se ferait quand même battre par le senior Wang… En d’autres termes, il est très probable que cette orthodoxie lui ait été délibérément transmise dans notre chronologie. »

Wang Ling et Wang Ying : «… »

C’était donc comme ça !

À ce moment-là, Wang Ling ne put s’empêcher de murmurer en secret que Lotus Sun était une génie..

Il n’avait pensé qu’à découvrir qui était l’expert derrière l’écriture mystérieuse, mais il avait négligé cette connexion logique.

C’est ça, ce Peng Xiren avait déjà hérité de l’orthodoxie dans la société de cultivation moderne, et même s’il avait déjà obtenu l’orthodoxie de l’ancêtre Dao Wang, il n’était pas aussi fort qu’il l’avait imaginé.

L’orthodoxie était une bonne chose. Elle pouvait permettre à un cultivant d’augmenter considérablement sa cultivation en peu de temps, ce qui équivalait à ce qu’un grand ancêtre lui offrait un repas.

Mais l’orthodoxie avait aussi ses limites.

Car si Peng Xiren avait le talent de surpasser Daofather Wang, alors hériter de l’orthodoxie de Daofather Wang serait en réalité une entrave pour Peng Xiren.

Et maintenant, cela venait justement de prouver ce point.

Parce que Peng Xiren n’aimait pas le Livre Orthodoxe des Neuf Royaumes, il était en réalité plus intéressé par le rouleau Yin qui avait été copié. Après tout, le rouleau Yin contenait la puissance de l’Ancien Monde, ce qui pouvait doubler sa force, donc il y avait des possibilités infinies.

Après avoir analysé cela, la situation devant lui semblait infiniment claire. Face à un script qui avait complètement dévié du chemin du journal, Wang Ling savait enfin comment mettre fin à ce complot venu du monde éternel.

« On dirait qu’il faut encore attendre demain pour l’Assemblée des Quatre Empereurs. »

À ce moment, Wang Ying regarda autour de lui, il dit : « Il est impossible que l’Empereur de l’Ouest ignore la mort du Roi Tiandi. Étant donné le conflit entre l’Empereur de l’Ouest et l’Empereur de l’Est, ils seraient venus se venger en temps normal. Mais l’Empereur de l’Ouest n’a pas bougé. Cela ne peut signifier qu’une seule chose, c’est que l’Empereur de l’Ouest a aussi pensé à cela, c’est pourquoi… il n’a pas agi. »

« Dans ce cas, la faction à laquelle appartient Peng Xiren continuera à agir. »

You Yueqing aussi dit. Elle fit de son mieux pour redresser sa posture et contrôler son corps de serpent. Bien que bouger ne diffère en rien de marcher sur deux jambes en temps normal, ce sentiment de surprise était toujours présent à tout moment.

« Ce Peng Xiren ne sait pas que le rouleau Yin a déjà été transféré à l’avance par le Roi Tian Kun, et qu’il est entre les mains de Madame Shan Xiu. Donc, la plus grande possibilité maintenant est qu’il viendra directement pour arracher le Rouleau Yang. Ensuite, il utilisera l’équipement magique ou les techniques secrètes de l’Ancien Monde pour dupliquer un autre Rouleau Yin ! »

« Prêtre, vous avez tout à fait raison. »

À ce moment, les yeux de Wang Ying rencontrèrent ceux de You Yueqing. Ce prêtre n’était pas vieux, mais il était très intelligent.

De l’autre côté, Zhang Zichu s’approcha aussi avec le rouleau Yin que Madame Shanxiu lui avait donné. Madame Shanxiu était une personne de parole. Non seulement elle expliqua toute l’histoire, mais elle remit aussi directement le rouleau Yin.

Elle n’était pas stupide. Entre ses mains, cette chose n’était rien d’autre qu’une bombe à retardement invisible. De plus, en tant que cultivante orthodoxe, elle n’avait même pas l’intention de l’ouvrir pour jeter un coup d’œil.

Aucun cultivant avec un raisonnement normal n’espérerait que la civilisation terrible de l’Ancien Monde soit ravivée dans le monde éternel de cultivation… cette période d’histoire remplie d’obscurité et de déformation devrait être obéissante et devenir à jamais une partie de l’histoire, scellée dans la rivière du temps.

« Que devons-nous faire ? Que devons-nous faire de cette chose ? » Zhang Zizi prit l’initiative de remettre le rouleau Yin.

Wang Ling saisit aussi l’occasion de prendre le Rouleau Yin, mais il n’avait pas l’intention de l’ouvrir. Bien qu’il soit curieux à propos de l’Ancien Monde, il était maintenant très clair qu’il prenait une décision au nom des futurs cultivants.

Alors il n’y pensa pas trop, et une flamme éblouissante en noir et blanc surgit immédiatement de sa main, réduisant le rouleau Yin en cendres avec un bruit sourd.

L’Empereur de l’Est ne put s’empêcher de sentir sa gorge se nouer. Il ne s’attendait pas à ce que le Rouleau Yin du Livre des Neuf Royaumes soit si facilement brûlé… Quelle était cette méthode ?

Au cours des derniers jours, ce senior caché en lui avait à plusieurs reprises utilisé des méthodes dépassant la connaissance même de l’Empereur de l’Est.

En particulier, lorsque l’Empereur de l’Est entendit par ses proches que Peng Xiren, héritier de l’orthodoxie de l’ancêtre Dao Wang, se faisait toujours battre par ce senior Wang dans le monde moderne de la cultivation, son cœur se remplit de sentiments mêlés.

Qui était l’ancêtre Dao Wang…

C’était la légende et la perle du monde de la cultivation éternelle !

Une telle personne faisait en réalité perdre tout respect à ce groupe de personnes… c’était trop terrifiant.

Même l’Empereur de l’Est lui-même commença à avoir des doutes.

Était-ce le premier cultivateur du Dao, ou n’était-ce pas l’ancêtre Dao Wang…