Chapitre 1164
====================

Chapitre 1164 : Le talent spécial de Wang Zhen

Dans les chapitres 802 et 803, Wang Zhen fit un cauchemar après avoir été blessé, ce qui le ramena à son enfance misérable. En tant qu’homme qui avait été battu depuis son jeune âge, depuis que ses parents le frappaient jusqu’à ce qu’il commence à choisir l’outil pour se battre lui-même, les expériences de Wang Zhen étaient dignes de légende.

En raison de sa constitution spéciale, capable de supporter les coups et de parvenir à un éveil après avoir été frappé, le corps de Wang Zhen avait été trempé par toutes sortes d’outils.

Un fouet divin aussi épais qu’une bouteille de coca, un marteau en météorite avec 36 000 pointes acérées partout dessus, une pierre brise-tête faite de fer royal… Wang Zhen était resté ferme et avait survécu sous ces outils. Il n’avait jamais été complètement écrasé par son enfance misérable et les pressions de la vie, et il fut plus tard frappé par une vérité.

Il était probablement un guerrier né, et devait se précipiter en première ligne comme un bouclier humain.

Ainsi, lorsque Wang Zhen décida d’utiliser son corps pour attirer l’attention de l’ennemi, les personnes derrière lui regardaient son dos et trouvaient qu’il avait l’air vraiment cool.

Wang Zhen retira le talisman doré de sauvetage de son bras et le donna à Nan Yixiu. « Prends ça. »

« Tu me donnes ça ? » Nan Yixiu trouva cela inconcevable. Logiquement, si Wang Zhen devait donner quelque chose à quelqu’un, ce devrait être à Super Chen ! Super Chen venait du lycée n° 60 ! Pas à Nan Yixiu, qui était un outsider. Même s’ils étaient alliés, cela n’avait pas de sens de lui donner le précieux talisman doré de sauvetage, qui était si important !

Nan Yixiu refusa. « Si tu me donnes ça, qu’en est-il de toi ? C’est trop dangereux. »

« Ce n’est pas grave, ils ne peuvent pas me faire de mal. » Wang Zhen sourit avec confiance. « Je te le donne parce que je te fais confiance. Si quelque chose tourne mal, laisse-moi derrière, et évacue avec Super Chen et Quatre Yeux. »

Cette confiance toucha profondément Nan Yixiu.

Il n’hésita plus, et tendit la main pour prendre le talisman doré.

Puisqu’il l’avait accepté, il devait remplir son devoir et sa mission !

Nan Yixiu était une personne responsable et fiable.

Wang Zhen l’avait compris dès le début.

C’était quelqu’un du Domaine des Dieux ; il était impossible qu’il ne puisse pas voir dans le cœur des gens.

Strictement parlant, c’était aussi l’un des talents spéciaux de Wang Zhen.

Parce qu’il avait grandi en expérimentant toutes sortes de violences et de malveillance, il avait un sens particulièrement aigu pour les intentions maléfiques, et pouvait détecter les étiquettes dans le cœur d’une personne. Avec Nan Yixiu, par exemple, Wang Zhen pouvait voir les étiquettes [intégrité], [détermination], [esprit vif], [fiabilité]…

Avec Liu Qingyi, Wang Zhen pouvait voir [violence], [tsundere], [bonté], [charme]…

Quant à Gu Shunzhi, il avait très peu d’étiquettes : [ingéniosité], [gardien de l’ordre]…

En raison de l’identité spéciale de Gu Shunzhi, Wang Zhen ne pouvait pas voir toutes ses étiquettes, car une partie de sa force était encore réprimée par le Ciel. En général, il pouvait voir au moins quatre étiquettes dans le cœur d’une personne.

Parfois, il pouvait même en voir plus de dix, voire vingt.

Bien sûr, il y avait des personnes dont il ne pouvait pas détecter les étiquettes.

Wang Ling, par exemple.

Wang Zhen se souvint que lorsqu’il avait vérifié l’étiquette de Wang Ling, c’était comme ceci : […]

Après avoir discuté des tactiques de combat avec Nan Yixiu, Wang Zhen se lança simplement en avant, sans craindre le danger. Bien qu’il sache que Gao Tianming, qui était au stade de l’établissement de la fondation, ne pourrait pas lui faire de mal physiquement, il n’y avait aucun moyen pour Wang Zhen de dévier physiquement une attaque avec sa propre chair dans une telle situation publique – ce serait trop évident.

Ainsi, bien que l’objectif de Wang Zhen soit d’ouvrir le combat en le provoquant par sa présence, il prévoyait toujours d’utiliser ses réflexes pour esquiver toute attaque.

L’autre partie était un cultivateur au stade de l’établissement de la fondation. À quelle vitesse pouvait-il attaquer ? Wang Zhen serait certainement capable de réagir à temps.

De plus, même s’il était touché, la douleur ne serait pas plus grande que celle d’une piqûre de moustique… Il n’avait pas crié une seule fois lorsqu’il avait été frappé par le fouet divin.

Il avança encore quatre li, et se trouvait à moins d’un li du pied du Pic du Brouillard maintenant. Une cible aussi évidente avait naturellement été remarquée par les étudiants au sommet de la montagne.

Plusieurs flèches acérées furent tirées sur Wang Zhen. Devant ces cultivateurs de l’établissement de la fondation, sa vision dynamique entra en surcharge. Alors que les flèches volaient vers lui, il les sentit ralentir jusqu’à un millième de leur vitesse.

Il fit un léger pas de côté et les évita parfaitement.

Sa posture ressemblait un peu à celle de Wang Ling. Pendant son séjour sur Terre, Wang Zhen réfléchissait souvent à ses combats avec Wang Ling, et avait aussi inconsciemment commencé à copier les mouvements insaisissables de Wang Ling. Malheureusement, il ne pouvait pas saisir l’essence, peu importe combien il copiait Wang Ling.

Au sommet de la montagne, Gao Tianming avait remarqué les mouvements en contrebas.

« Capitaine Gao, nous avons détecté une personne du lycée No. 60, » dit un étudiant de Stars High en avançant, le visage impassible.

Tout Stars High était déjà sous l’emprise du sort de marionnette virale de Gao Tianming, et l’équipe de dix personnes était désormais sous son contrôle.

Pour Gao Tianming, ces personnes n’étaient rien de plus que ses outils.

Il fixa Wang Zhen au pied de la montagne d’un regard profond, plongé dans une réflexion profonde.

Il sortit une photo de sa poche. Après une nouvelle comparaison via une marionnette à longue vue, il confirma que la personne au pied de la montagne était Wang Zhen en chair et en os.

Il y a quelque temps, quelqu’un avait trouvé Gao Tianming et lui avait donné une photo.

Les personnes dessus étaient toutes du lycée No. 60 : Wang Zhen, Liu Qingyi, Gu Shunzhi, Zhen Yuan (Zhenyuan) et Fang Xing.

Gao Tianming ne connaissait pas leurs antécédents, mais après lui avoir donné la photo, la personne lui avait demandé de faire tout ce qu’il pouvait pour les mutiler dans cette compétition.

Bien sûr, essayer de blesser gravement ces grands personnages était plus facile à dire qu’à faire.

Il serait naturellement très difficile pour Gao Tianming de le faire avec sa force initiale.

Alors, l’homme donna à Gao Tianming un ravioli congelé à manger…

Gao Tianming n’en croyait pas ses yeux. « Qu’est-ce que c’est ? »

« Quelque chose qui peut augmenter rapidement et définitivement ta force, » répondit l’homme mystérieux en manteau blanc.

« Un ravioli ? »

« Ce n’est pas un ravioli ordinaire. Ils étaient presque tous partis au début, mais grâce à quelques traces laissées derrière, j’ai pu les restaurer. Mange-en un, et tu seras au sommet du monde. »

Avant que Gao Tianming ne mange le ravioli, il avait pensé que la personne devant lui pourrait être un vrai psychopathe.

Les paroles de cette personne semblaient très chuuni, mais elles portaient un pouvoir démoniaque qui fit que Gao Tianming sentit comme s’il ne pouvait pas contrôler ses propres mains, et il attrapa le ravioli pour le manger.

À ce moment-là, Wang Zhen ne savait pas que la personne face à lui n’était pas un simple cultivant de l’Etablissement de la Fondation.

Gao Tianming avait dissimulé son pouvoir pendant qu’il l’expérimentait.

Il avait obtenu le pouvoir de la Voie de l’Ombre, et appris à contrôler son ombre sous la guidance de la mystérieuse personne qui lui avait donné le ravioli. Il lui suffisait de retirer son ombre pour supprimer parfaitement sa propre force.

Et maintenant était le moment de libérer son ombre…

Gao Tianming savait qu’il était devenu très fort, mais il devait encore le tester sur un adversaire.

En tout cas, il ne comptait que le blesser gravement, pas le tuer.

C’était ce que Gao Tianming.

Puis, il libéra son ombre !

L’arrivée soudaine du danger fit dresser les cheveux de Wang Zhen sur sa tête !

Il pouvait en fait sentir la mort…