Chapitre 1153
====================

L’attraction mortelle du sang de bête sacrée causa une agitation dans la jungle et attira l’attention de plusieurs bêtes spirituelles géantes proches du Pic du Feu.

« Cette odeur… » Un roi singe aux bras massifs enveloppés de flammes spirituelles lécha ses lèvres fines. Il bavait déjà à l’idée de cette odeur, semblable à celle d’une nectarine millénaire.

« Un roi singe géant de niveau deux avec un bras enflammé, un roi serpent à griffes de sang de niveau deux, des dizaines de bêtes spirituelles de niveau trois, et des centaines de bêtes spirituelles de niveau quatre et cinq… » Loopy Toad sentit le changement dans la jungle. Tant qu’il maintenait ces bêtes spirituelles sous contrôle, cela suffirait à faire bonne figure.

Avec Little Silver et Loopy Toad travaillant ensemble, s’occuper de ces bêtes spirituelles était un jeu d’enfant.

Le roi singe et le roi serpent de niveau deux, qui avaient été les premiers à arriver, furent maîtrisés sur place. Loopy Toad utilisa le corps du roi serpent de niveau deux, qui faisait plusieurs dizaines de mètres de long, comme une corde pour attacher solidement le roi singe.

« Immortel supérieur, épargne-nous. » Les deux bêtes spirituelles de niveau deux, complètement enveloppées, étaient totalement stupéfaites ; elles ne s’attendaient pas à ce qu’une bête sacrée et une quasi-bête sacrée apparaissent ici. De plus, la quasi-bête sacrée était un akita à pelage vert qui avait cultivé une forme humaine !

Il faut savoir qu’elles avaient déjà cultivé pendant plus de mille ans, mais n’avaient pas encore réussi à atteindre une forme humaine.

Une dizaine de minutes plus tard, l’équipe du lycée n° 60 vit des oiseaux tournoyer dans le ciel et des centaines de bêtes courir dans la jungle devant eux.

Dirigées par le roi singe et le roi serpent de niveau deux, de nombreuses bêtes spirituelles faisaient le tour de Wang Ling, mais n’avaient aucune envie de se battre contre lui, elles faisaient simplement semblant… Wang Ling savait que c’était Little Silver et Loopy Toad qui avaient organisé cela.

Il avait déjà senti le sang de bête sacrée de Little Silver plus tôt, et après avoir soudainement rencontré cette bande de bêtes spirituelles qui ne devraient pas être apparues, mais qui couraient maintenant partout, il comprit instantanément ce qui s’était passé.

Il était évident que ces bêtes spirituelles avaient été forcées par Little Silver et Loopy Toad à jouer les figurants.

Wang Ling soupira intérieurement en se rendant compte à quel point il était difficile de jouer les figurants ; pendant qu’elles couraient partout, ce n’était pas un chaos total ; le nombre de bêtes spirituelles dans la zone pour cet exercice devait être contrôlé. Si elles se précipitaient toutes en même temps, il était possible que cette zone soit considérée comme à risque de marée de bêtes.

Le phénomène de marée de bêtes se produisait de temps en temps sur la Montagne du Dragon Nocturne, mais en moyenne, c’était généralement une fois tous les trois mois au maximum. Voyager pendant une marée de bêtes était extrêmement dangereux, et le centre de commandement enverrait sûrement des personnes pour intervenir à ce moment-là et enquêter sur la cause.

Il n’était pas question de laisser cela arriver.

Heureusement, sous le commandement de Little Silver et Loopy Toad, ces bêtes spirituelles agissaient de manière ordonnée et ne suscitaient pas les soupçons du centre de commandement.

Plus de bêtes spirituelles remplissaient peu à peu les environs, ce qui ajoutait un peu plus de couleur à cette aventure ennuyeuse dans la jungle.

En réalité, peu importait qu’il y ait ou non des bêtes spirituelles autour ; Wang Ling et les autres pouvaient survivre avec des fruits et des baies spirituels. Cependant, c’était un peu irréel tout à l’heure quand il n’y avait aucune bête spirituelle du tout.

Après une demi-heure supplémentaire, le lycée n° 60 atteignit le Pic du Feu. À leur grande surprise, il n’y avait aucun signe de campement sur le Pic du Feu.

En d’autres termes, le lycée n° 60 était le premier à arriver.

« Nous sommes en fait la première équipe ? » Super Chen se sentit surpris.

Le roi singe et le roi serpent qui couraient actuellement dans la jungle se sentaient amers. Ils avaient été forcés par Petit Argent et Crapaud Loopy à non seulement accepter de faire un spectacle, mais aussi à perturber la compétition en envoyant plein de petits singes et de serpents pour interférer avec d’autres équipes qui avaient prévu d’occuper le Pic de Feu.

C’est pourquoi le Pic de Feu semblait si propre et intact lorsque l’équipe n° 60 est arrivée…

Ailleurs, le groupe de mahjong dirigé par le Général Bai coopérait avec le centre de commandement et s’était faufilé dans la zone où l’on soupçonnait que le Démon Humain Xia Lixing se trouvait.

Il n’y avait aucun étudiant dans cette zone ; tous avaient été éloignés par les enseignants.

« Le Démon Humain était ici… » Le Vieux Démon regarda les traces de plantes spirituelles fanées sur le sol. Seul Xia Lixing possédait cette capacité terrifiante de dévorer la vie à volonté.

En avançant, ils pouvaient sentir le pouvoir de mort et de flétrissement du Démon Humain.

Le Général Bai regarda les empreintes sur le sol ; chacune dégageait l’odeur de la mort. Pour quiconque marchait sur les empreintes du Démon Humain et suivait son chemin, les cellules de leur corps se flétriraient et mourraient rapidement, comme s’ils avaient été exposés à des radiations.

« Il est plus fort… » Le Vieux Démon fixa les empreintes sur le sol, une pointe d’inquiétude sur son visage sous le masque des Trois Cercles.

« Comment les choses ont-elles changé par rapport à la dernière fois où tu l’as combattu ? » demanda le Général Bai.

« C’est très problématique. » Le Vieux Démon secoua légèrement la tête et dit franchement, « Quand je l’ai combattu à l’époque, seules les zones qu’il touchait se flétrissaient et vieillissaient. Cependant, cette vaste zone de décomposition prouve maintenant que la Technique d’Emprisonnement du Démon Sacré de Xia Lixing a énormément progressé… jusqu’à la perfection même. »

Soudain, l’expression du Vieux Démon devint alarmée. « Pas bon ! »

« À quoi penses-tu ? »

« La Technique d’Emprisonnement du Démon Sacré peut l’aider à absorber les âmes et à dévorer les cellules de tous les êtres vivants. Les phénomènes naturels comme le brouillard arc-en-ciel se produisent chaque jour sur la Montagne des Neuf Dragons… Par exemple, si cette personne dévore tous les êtres vivants de la Montagne des Neuf Dragons, puis attend qu’ils soient ressuscités par le brouillard arc-en-ciel, et les dévore à nouveau… Si cela continue sans arrêt… »

Après que le Vieux Démon eut dit cela, tous les autres présents frissonnèrent. Si cela se produisait vraiment, ce serait vraiment la machine à mouvement perpétuel légendaire.

Dévorer des êtres vivants, puis les dévorer à nouveau… Le Général Bai n’avait vraiment pas envisagé cela.

« Nous devons éliminer le Démon Humain Xia Lixing dès que possible. » Le Général Bai était profondément conscient de la gravité de cette affaire. Cette zone avait déjà été bloquée, et la priorité absolue était maintenant de se débarrasser du Démon Humain Xia Lixing !

Ce qui était pire, c’était qu depuis leur arrivée ici, ils n’avaient trouvé aucune trace du Démon Humain. C’était un ennemi absolument rusé ; s’ils ne se débarrassaient pas de lui, qui sait ce qui pourrait arriver.

Le Général Bai contacta à nouveau le centre de commandement. « Centre de commandement ! Nous n’avons pas encore trouvé de traces du Démon Humain Xia Lixing – veuillez trianguler sa position à nouveau ! »

En réalité, à cet instant précis, une ombre noire suivait discrètement Wang Ling.

Après la résurrection du Démon Humain, il avait urgemment besoin d’un corps jeune débordant d’énergie pour devenir complet, et sa cible n’était autre que les dix individus du lycée n° 60.

Pour être précis, sa cible principale était Wang Ling…

Pour une raison quelconque, Xia Lixing sentit que l’aura sur le corps de ce jeune homme aux yeux de poisson mort était extrêmement appétissante, bien au-delà de celle de ses pairs. Bien que tout le groupe ait le même âge, leurs corps étaient en fin de compte essentiellement différents.

En tant que jeune homme équilibré dans les aspects de la moralité, de l’intelligence, de la physionomie, de la beauté et du travail, la raison pour laquelle la chair de Wang Ling était si belle était très simple.

C’était parce qu’il dormait et se levait tôt, ne buvait pas de soda et ne veillait pas tard…