Chapitre 1603
====================

Lee Hyun savait bien sûr que l’impact d’une météorite atterrissant sur Terre serait énorme.

Donc, afin d’éviter de blesser d’autres innocents, il devait faire des calculs précis.

En plus de choisir une météorite de la bonne taille dans l’immense univers, il devait également calculer la trajectoire, le point d’impact et la force de friction que la météorite supporterait en entrant dans l’atmosphère.

Ce n’est qu’en réalisant toutes ces étapes qu’il pouvait s’assurer que la météorite aurait la bonne quantité de friction avant de sortir de l’atmosphère et de tomber.

Bien sûr, Li Xian avait aussi une double assurance pour cela.

Il avait mis en place une barrière d’un rayon de vingt mètres autour de la porte de la résidence des neuf temples.

La météorite qui tomberait plus tard tomberait précisément au centre de la barrière.

Et la force d’impact explosive serait bloquée par la barrière.

En tant que premier puissant immémorial envoyé en mission, Li Xian pensait que son comportement était très poli, bien élevé, et en parfaite harmonie avec les valeurs fondamentales du socialisme de la cultivation.

Boom !

Lorsque la gigantesque explosion, accompagnée d’un nuage en forme de champignon s’élevant vers le ciel, se produisit à l’entrée principale de la résidence Jiugong, le guerrier borgne sous la Xiushi des Jiugong et les hommes en noir qui écoutaient ses arrangements furent tous choqués.

“Que se passe-t-il ! Vite, allez voir !”

“Oui !”

Les deux ninjas en noir répondirent et partirent immédiatement.

Cette situation soudaine fit que le guerrier borgne se sentit extrêmement surpris.

Il avait clairement contrôlé toute la famille des neuf temples.

Au final, il ne s’attendait pas à ce qu’il y ait un problème à ce moment critique.

“Venez ici !”

Fronçant légèrement les sourcils, le guerrier borgne, qui sentait que quelque chose n’allait pas, attrapa le col de Xiushi des neuf temples et le regarda en le fusillant du regard. “Parle ! Que fais-tu !”

Jiugong Xiushi était également perplexe face à la situation devant lui.

Il ne pouvait même pas comprendre le plan qu’il avait préparé si longtemps. Au final, à la fin de ce plan… le guerrier borgne, qui avait travaillé à ses côtés et lui était le plus loyal, le trahirait.

À ce moment, le guerrier borgne le regarda avec des yeux injectés de sang, semblant devenu fou.

Il y avait une rumeur selon laquelle le “Livre des Fantômes” dévorerait le cœur de ceux qui voudraient se battre pour lui. Jiugong Xiushi ne s’attendait pas à ce que cela soit vrai.

“Ma mère t’a bien traité… tu ne peux pas me traiter comme ça…” Les yeux de Jiugong Xiushi étaient remplis de larmes, et il tremblait de tout son corps, tellement il était effrayé. L’homme borgne était plus fort que lui, et après avoir perdu l’homme borgne, il était déjà un homme complètement brisé.

“Je t’ai suivi toutes ces années et j’ai enduré des épreuves. J’ai depuis longtemps remboursé la bonté de Madame.”

Le guerrier borgne ricana, “Je ne te tuerai pas. C’est aussi ma dernière miséricorde envers toi. Cependant, je ne prévois pas d’épargner les autres membres de la famille des neuf temples.”

“Que veux-tu faire ? Exterminer ta famille ? Je peux aller à la police…”

“As-tu le courage d’aller à la police ?”

Le guerrier borgne rit.

Il se fichait complètement de ce que disait Xiushi des neuf temples.

“Tout ce que tu m’as demandé de faire dans le passé, tout cela, combiné, devrait suffire pour que tu sois condamné à plusieurs décennies.”

“Bien que j’aie accepté de te laisser partir, je ne peux pas garantir que ton état mental ne sera pas affecté.”

“Penses-tu que quelqu’un croirait une personne mentalement malade qui traîne dans la rue ?”

Pendant que l’homme borgne parlait, Jiugong Xiushi tremblait aussi.

En effet, cet homme borgne touchait juste, ne lui laissant presque aucune marge de manœuvre pour réfuter.

« Sais-tu pourquoi j’ai suggéré que tu vivais en retrait et que tu te caches dans cette cour toute l’année ? » dit l’homme à un œil. « Tu penses que tu contrôles la situation globale, mais en réalité, ce n’est qu’un de mes plans. » Tant que tu es dans cette cour, combien de personnes à l’extérieur te connaissent ? »

À ce moment-là, Jiugong Xiushi resta stupéfait.

Il ne pensait pas que l’arrangement de l’homme à un œil avait en fait commencé si longtemps auparavant.

« Je suis désolé. Je cherche une personne à un œil. Puis-je demander… C’est bien ici ? »

À ce moment-là, une voix masculine claire que l’homme à un œil n’avait jamais entendue auparavant provenait de l’extérieur de la cour. Li Xian portait le ninja en vêtement noir qui était sorti pour recueillir des renseignements d’une main, comme s’il portait un poulet. Ensuite, il jeta négligemment cette personne devant l’homme à un œil.

Il se gratta poliment la tête, se pencha légèrement pour présenter ses excuses. « Je suis désolé. Il semble que j’aie utilisé un peu trop de force. Après tout, cela fait longtemps que je n’ai rencontré un junior qui n’était qu’au stade du noyau d’or. Mais cette personne ne devrait pas mourir. Rassurez-vous, s’il vous plaît. »

Dans la société de cultivation moderne, il était illégal de tuer des gens sans raison.

Lorsque Li Xian avait fait son mouvement, il y avait prêté une attention particulière. Cependant, les cultivateurs au stade du noyau d’or étaient extrêmement fragiles. Devant un puissant de niveau éternel, ils étaient simplement comme une brin d’herbe dans le vent furieux.

Il n’avait pas utilisé beaucoup de force, mais la personne qui était sortie était presque morte.

L’homme à un œil envoya deux personnes.

Celui qui avait été jeté par Li Xian était déjà au bord de la mort.

Quant à l’autre ninja en vêtement noir.

Bien qu’il ait été indemne, il était aussi assez effrayé.

Pour faciliter la distinction, Li Xian lui arracha tous ses cheveux.

Ainsi, à ce moment-là, Li Xian regarda l’homme chauve et dit poliment : « Désolé de vous déranger. Si quelqu’un d’autre s’étouffe plus tard, je vous prierai de continuer la respiration artificielle. »

Cette scène ne pouvait qu’accroître la pression sur les personnes présentes.

Personne ne savait d’où venait soudainement cet homme fou… C’était tout simplement un diable !

« Je ne vous connais pas. Pourquoi êtes-vous ici ? » L’homme à un œil fit un pas en avant. Sa main était déjà sur le katana à sa taille, et il était particulièrement vigilant envers Li Xian qui venait d’apparaître soudainement.

« Mon maître m’a demandé de gérer les conflits internes. En termes modernes, vous pouvez aussi m’appeler mère et oncle ? » dit Li Xian.

Ensuite, la tour démoniaque analysa la situation devant eux.

L’homme à un œil ne dit pas un mot.

Li Xian pouvait deviner à peu près ce qui se passait simplement en le regardant.

Des experts du niveau éternel. Beaucoup de créatures dans l’univers avaient été anéanties à cause de conflits raciaux.

Les luttes internes devant lui étaient quelque chose qu’un ancien expert comme Li Xian pouvait deviner.

Il rit immédiatement à haute voix : « Mais d’après ce que je vois maintenant, vous semblez déjà avoir eu un conflit interne. Utiliser mon identité comme votre oncle ne semble pas approprié. Considérez-moi simplement comme un citoyen bienveillant qui passe par là. »

« Bien… citoyen… » La commissure des lèvres de l’homme à un œil se tordit.

« Oui, je suis simplement venu voir la situation. Après tout, une météorite est tombée sur votre maison il y a peu, et elle a justement brisé la porte de la famille des neuf temples. »

« Météorite ? »

« Oui, une météorite. » Pourquoi pensez-vous que cette météorite était si précise, mais qu’elle a juste dû percer la porte de la famille des neuf temples ? Si quelqu’un l’avait invoquée intentionnellement, ce serait trop immoral. « Nous devons la condamner fermement ! » dit Li Xian.

« Cette météorite… a été invoquée par vous ? » L’homme à un œil était choqué.

« Eh, a-t-elle été découverte ? » Li Xian soupira.

L’homme à un œil regarda sceptiquement.

Il tendit immédiatement la main et attrapa le cou de Jiugong Xiushi. « N’agis pas impulsivement ! Si tu t’approches davantage, je lui casserai le cou ! »

« Ne t’inquiète pas, je ne viendrai pas. »

Li Xian prit l’initiative de faire un pas en arrière. « En tout cas, vous serez bientôt en route ensemble. »

Dès qu’il eut fini de parler, Li Xian leva la tête et regarda le ciel.

Tout le monde suivit son regard. Il y avait une lumière incroyablement brillante dans le ciel, et deux météorites gigantesques tombaient rapidement du ciel.

Li Xian grava également un mot sur ces deux météorites.

L’un était à l’est.

L’autre était le vent.