Chapitre 919
====================

Il y avait un chaos dans le bar car de nombreux monstres avaient été effrayés – ils n’avaient jamais vu un monstre aussi effrayant.

Qui était ce géant rouge avec des cornes de roi démon ? Il osait en fait créer délibérément le chaos et avait même tué le barman.

Les monstres étaient stupéfaits. Certains d’entre eux étaient allongés par terre, les bras au-dessus de la tête, tandis que d’autres se poussaient pour sortir en courant du bar ; leurs hurlements perçants en s’enfuyant faisaient vibrer les tympans de tout le monde.

« Les simulations sonores du jeu sont aussi réalistes ; il y a même des réactions de fondu. » En regardant les monstres en fuite, Super Chen ne put s’empêcher de soupirer.

« Aïe ! » Juste à ce moment-là, Super Chen poussa soudain un cri de douleur — il avait été frappé dans le dos par un rayon laser !

Grâce à la lumière spirituelle protectrice, cependant, le rayon laser ne pénétra pas dans l’armure de Super Chen, et la douleur était presque inexistante — c’était comme si on vous flickait le front.

Un regard excité sur le visage, Super Chen se retourna et attrapa le lézard serveur allongé par terre qui lui avait tiré dessus. « Hahaha ! Les PNJ ici peuvent vraiment riposter ! C’est comme Vice City ! »

Le lézard serveur arborait une expression horrifiée.

Le héros Guo et Petit Pois s’approchèrent. En voyant cela, ils furent pleins d’éloges. Le héros Guo soupira. « Ce jeu a dû coûter cher à réaliser. Regarde, même l’expression paniquée de cette chose est parfaite ! Comme si elle avait lu ‘Un acteur se prépare’ ! »

Juste au moment où Super Chen pointait son arme sur ce lézard serveur, des sirènes retentirent à l’extérieur du bar.

Super Chen en fut ravi. « Ne vous inquiétez pas, nous avons déjà déclenché l’intrigue. À cet instant, quelqu’un va sûrement apparaître pour nous aider à éviter d’être arrêtés par les gardes. »

Dès qu’il eut dit cela, un énorme trou apparut soudain dans le plafond et une silhouette en manteau noir en tomba.

« Tu vois ! Qu’est-ce que je disais ? » rit Super Chen.

Wang Ling, Fang Xing et Bai Qiao : « … »

« Pourquoi tu es encore en train de rêvasser ? On y va ! » L’homme en manteau dont le visage était dissimulé derrière un masque de clown étendit les bras dès qu’il atterrit, ouvrant un tunnel spatial violet éblouissant.

Mais ce n’était pas un sortilège ; Wang Ling avait déjà remarqué l’anneau de jade au doigt de l’homme en manteau. Ce tunnel spatial avait été ouvert uniquement avec la puissance accumulée dans l’anneau de jade.

C’était une source d’énergie inconnue, ni qi spirituel ni qi primordial.

Ce que c’était, et ce que ce planète pleine de monstres était… ils allaient bientôt découvrir toutes les réponses.

Avant qu’un grand groupe de gardes lézards n’arrivent au bar sur des wyvernes équipées de lumières clignotantes sur la tête, le groupe de Wang Ling se retrouva dans une base mystérieuse avec l’aide de l’homme en manteau qui était soudainement apparu.

Ils étaient sous terre.

Wang Ling avait déjà examiné toute la planète avec son œil du roi, et il savait où il se trouvait, peu importe l’endroit.

« Après toutes ces années, quelqu’un est enfin venu. » L’homme enleva son masque et retira le manteau noir qu’il portait.

C’était un homme d’âge moyen à l’allure robuste, avec des tempes courtes et un grain de beauté triangulaire au coin de l’œil. Il enleva le manteau noir pour révéler une chemise de sport blanche et un pantalon de sport noir en dessous, et une médaille sur sa poitrine droite attira l’attention de Wang Ling.

C’était une médaille de l’Institut de recherche sur la magie et la cultivation Huaxiu ; son grand frère idiot Wang Ming en avait aussi une !

Ce n’était pas seulement Wang Ling, mais tout le monde remarqua aussi ce logo familier.

Puisque bon nombre des trésors magiques commerciaux fabriqués en usine sur le marché étaient des produits brevetés par l’institut de recherche, il n’était pas surprenant que même les étudiants trouvent ce symbole familier.

Regardez, Wang Ling, qu’est-ce que j’ai dit ? Nous avons déclenché l’intrigue, n’est-ce pas ?» Se couvrant la bouche en chuchotant, Super Chen poussa doucement Wang Ling, qui était à côté de lui.

Wang Ling : « … »

« Qui êtes-vous ? » Fang Xing fixa l’homme devant eux.

« Tout comme vous, je viens de la nation Huaxiu. Je m’appelle Guo Ping. » À ce moment-là, l’homme leva les yeux.

Il se tourna ensuite pour regarder Dopey Guo. « Et voici mon neveu. »

Tout le monde : « … »

Hero Guo ouvrit grand les yeux. Il n’avait jamais pensé que son oncle tout-puissant planterait vraiment un œuf de Pâques dans ce jeu virtuel…

Guo Ping : « Bien que vous ne soyez pas mon neveu biologique, votre père est un grand frère éloigné à moi. »

Hero Guo répondit immédiatement avec devoir : « Enchanté, oncle… »

« Que se passe-t-il exactement ? » demanda Fang Xing.

« Vous êtes maintenant sur une planète appelée Divine Dao Star, qui se trouve au-delà du Domaine des Dieux. » Guo Ping fronça les sourcils, semblant se remémorer le passé. Il ouvrit sa montre, et un graphique de données fluctuant fut instantanément projeté dans l’air.

Après réflexion, Guo Ping dit à tout le monde : « Lorsque la Porte entre les mondes est descendue il y a environ six ans, au milieu des fluctuations d’énergie du monde des démons, nous avons détecté une trace d’énergie inhabituelle que nous n’avions jamais vue auparavant. Cette énergie inhabituelle est plus forte que le qi spirituel, et étant donné que le qi spirituel sur Terre s’épuise, nous avons commencé à enquêter sur la source de cette énergie inhabituelle. »

Guo Ping tourna alors le visage de sa montre, et l’image projetée dans l’air changea également pour devenir une carte de l’univers.

« Voici où nous sommes, la Terre. »

Guo Ping pointa une planète bleue sur la carte, qui n’était pas plus grande qu’un point d’encre.

Il tourna ensuite son regard ailleurs. « Quant à la zone au centre que j’ai marquée d’un cercle rouge, nous l’appelons le domaine intérieur. Le cercle orange au-delà est en dehors de la Voie Lactée, qui est aussi l’endroit où se trouve le légendaire Domaine des Dieux. »

« Domaine des Dieux ? » Les personnes du lycée No. 60 haussèrent les sourcils.

Ils avaient rencontré ce terme dans leurs manuels scolaires.

La rumeur disait que c’était là que se rassemblaient les Almightys ascendants après avoir transcendé la mondanité et atteint le Dao.

« Le Domaine des Dieux existe. » Guo Ping était très sérieux et sincère.

Mais Super Chen et les autres ne purent s’empêcher de rire en douce.

À leurs yeux, ce n’était qu’un paramètre du jeu, et le scénario semblait si réel.

Bien qu’ils aient entendu des rumeurs sur le « Domaine des Dieux » dans leurs manuels, leurs enseignants avaient dit qu’un tel endroit n’existait pas du tout.

À quel point étaient forts les Dix Généraux Fondateurs ?

Et à quel point était puissant le chef de l’État ?

Ils étaient si forts, mais n’avaient jamais ascensionné !

Même si c’était ce qu’ils pensaient, Super Chen et les autres n’interrompirent pas.

Ils savaient que l’« intrigue du jeu » se déroulait. Ce n’était pas le moment d’interrompre le discours du « PNJ ». Ils devaient écouter attentivement pour trouver des indices pour terminer le jeu.

En regardant la carte, Guo Ping poursuivit : « Ce que vous voyez maintenant, c’est en dehors du cercle orange et au-delà du Domaine des Dieux, qui est aussi l’endroit où se trouve Divine Dao Star. Nous avons finalement déterminé que la source de cette énergie inhabituelle venait d’un endroit au-delà du Domaine des Dieux, à trente millions d’années-lumière de la Terre. Ainsi, l’institut de recherche m’a chargé il y a six ans de prendre un petit vaisseau spatial appelé God Bright One et de chercher des indices sur cette source d’énergie inhabituelle. »

« Trente millions d’années-lumière… Comment avez-vous géré le problème de l’énergie et du carburant pour le vaisseau spatial ? »

« Avec les dernières méthodes scientifiques de notre pays, il ne faut qu’une heure pour parcourir dix mille années-lumière à pleine vitesse. Le problème, cependant, est la consommation d’énergie continue. Nous n’avions pas assez de carburant pour voler aussi longtemps », dit Guo Ping.

« Que s’est-il passé alors… »

« Ensuite, le savant Wang Ming a trouvé une solution. » En disant cela, Guo Ping changea d’image projetée dans l’air. « Cette corde noire sur l’image, qui ressemble à des cheveux, est une corde d’énergie composée d’une haute concentration de puissance spirituelle. Une seule corde d’énergie peut faire avancer le vaisseau sur une distance d’un million d’années-lumière. Je ne sais pas comment le savant Wang Ming a développé cela… J’en ai encore un morceau. »

«… »

« Comme l’équipement de mon laboratoire a été fabriqué sur Terre et n’est pas compatible avec l’énergie inhabituelle de l’Étoile Divine Dao, la source d’énergie que le laboratoire utilise actuellement est cette mèche de cheveux. Elle va bientôt brûler, et je vais la remplacer par une nouvelle. »

«… »

Les lèvres de Wang Ling se tordirent.

Ce que « ressemblait à des cheveux »…

C’était des foutus cheveux !

Car ces cheveux, c’était les siens…