Chapitre 135
====================

Chapitre 135 : Écraser un rêve avec une langue venimeuse

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La première impression de Wang Ling était que ce chanteur vagabond avait un accent étrange venu de je ne sais où. Bien sûr, en mettant ces problèmes de côté, Wang Ling pensait qu’en général, il chantait plutôt bien et était au moins en accord…

Mais si ce jeune homme voulait participer à une émission de talents et devenir un vrai chanteur professionnel, il était clairement loin d’y parvenir.

La compréhension de Wang Ling en musique était limitée ; il n’était qu’un amateur qui jouait un peu de la guitare, il ne pouvait donc pas faire de commentaire professionnel sur le chant du jeune homme.

Quant à comment se démarquer dans une émission de talents…

Il pensait qu’il y avait quelques prérequis.

Premièrement, une personne n’avait pas besoin d’être particulièrement belle, mais devait au moins avoir un aspect agréable.

Deuxièmement, peut-être que la voix n’avait pas besoin d’être particulièrement professionnelle, mais elle devait au moins être distinctive. Se contenter de chanter juste ne suffirait pas.

Enfin, le troisième et plus important point… une personne doit avoir eu une vie misérable ! Et plus elle est misérable, mieux c’est ! Le meilleur serait une histoire qui, en quelques mots, pourrait émouvoir le public et les juges jusqu’aux larmes…

Ce jeune homme ne remplissait pas ces critères.

En tant que chanteur vagabond, Tang Youning n’avait manifestement pas beaucoup réfléchi à son apparence sauvage, et il donnait une première impression sale. De plus, la vie de ce jeune homme ne pouvait pas du tout être considérée comme misérable. Au maximum, c’était un chanteur pitoyable qui s’accrochait à son rêve de faire de la musique. Il y avait trop de ce genre de personnes dans la nation Huaxiu… si vous vouliez apparaître devant un public dans une émission de talents, vous devriez au moins avoir un membre de votre famille atteint d’une maladie incurable !

Mâchant à moitié un morceau de bœuf, Wang Ling critiqua violemment en son for intérieur les émissions de talents actuelles. Ce jeune homme fixait le bibimbap aux lamelles de patate de ver à l’œil rouge. « Suis-je… vraiment incapable d’être un chanteur ? »

Il y avait une nuance de faible estime dans son ton calme, mais tout le monde l’entendit.

Il était évident que l’échec d’aujourd’hui à l’émission de talents avait été un coup dur pour ce jeune homme.

Le boss Tan éteignit le ventilateur bruyant et essuya ses mains graisseuses avec un chiffon de nettoyage. Il s’approcha lentement du jeune homme et lui tapota l’épaule maigre. « Redresse la tête, Petit Tang ! »

Peut-être parce qu’il avait été cuisinier pendant de nombreuses années, mais le boss Tan avait une carrure très robuste ; comparé à ce jeune homme, la différence était très évidente. Wang Ling ne doutait pas une seconde que si le boss Tan utilisait un peu plus de force, il pourrait directement faire éclater l’épaule de ce jeune homme…

Ce patron de restaurant n’était certainement pas une personne ordinaire.

Son cultivation était au moins au stade du Noyau d’Or.

Wang Ling l’avait déjà remarqué dès qu’il était entré.

En regardant Tang Youning, le boss Tan continua de le consoler. « Un grand homme a dit un jour que le talent, c’est un pour cent de génie et quatre-vingt-dix-neuf pour cent de travail acharné. Peut-être que tu as juste besoin d’y mettre plus d’efforts ! Alors n’abandonne pas, quoi qu’il arrive ! »

Le jeune homme leva les yeux avec une lueur d’espoir. « Vraiment ? »

Mais dès que le boss Tan eut fini de parler, le mode langue venimeuse de Père Wang s’était activé réflexivement, et il ajouta discrètement : « Tu sais qu’il y a une deuxième partie à cette phrase ? Bien que tu n’aies besoin que d’un pour cent de génie, ce pour cent est la partie la plus importante de toutes ! »

Boss Tan : « … »

Tang Youning voulait simplement pleurer : « … » Pourquoi fallait-il que tu le soulignes ?!

Wang Ling : « … » Ça fait mal, mec !

Il ne pouvait qu’affirmer que la langue du Père Wang devenait de plus en plus venimeuse.

Le jeune homme ne pouvait pas supporter cette attaque vicieuse du tout.

Boss Tan se sentit vraiment impuissant.

Mais il était clair que le Père Wang ne pensait pas du tout que ses paroles venimeuses étaient mauvaises.

Tout le monde avait entendu cette expression de « soupe de poulet empoisonnée » [1]. Cela doit être l’opposé direct de la série de livres « Soupe de poulet pour l’âme » qui consiste en des histoires de vie vraies et inspirantes. Les internautes chinois, fatigués de celles-ci, partagent plutôt des anecdotes de vie dures et parfois sombrement humoristiques.

Il n’y a rien de trop difficile dans le monde tant que vous êtes prêt à l’abandonner…

Le Père Wang pensait que si une personne n’avait pas de talent pour quelque chose, il était très stupide de s’y accrocher. Chaque profession avait ses experts suprêmes, alors pourquoi s’acharner sur un seul arbre ? Pourquoi ne pas essayer de se balancer sur d’autres arbres ?

Réduire un rêve en cendres avec une langue venimeuse… Le Père Wang estimait qu’il était juste en tant que senior d’éduquer et d’instruire ce jeune homme en lui montrant la vérité le plus tôt possible, afin qu’il puisse se remettre sur la bonne voie.

« Ling Ling, chante une chanson ? » À ce moment, le Père Wang se tourna brusquement pour regarder Wang Ling.

Wang Ling resta silencieux. « … »

« Monsieur, votre fils étudie aussi la musique ? » Boss Tan était un peu curieux.

Le Père Wang secoua la tête. « Il n’est qu’en première année de lycée cette année, et joue un peu de guitare dans son temps libre. On peut dire qu’il est un amateur. Mais je crois que s’il y met tout son effort, la moitié de l’industrie musicale lui appartiendra tôt ou tard ! »

Boss Tan n’était clairement pas d’accord, il secoua la tête et dit : « Non, la moitié de l’industrie musicale appartient au professeur Wang Banbi. »

« … »

Il faut dire que ce professeur Wang Banbi dont Boss Tan avait parlé était un original qui parlait beaucoup, puisqu’il avait une fois affirmé devant les médias que si l’industrie du rock le perdait, elle perdrait la moitié de son territoire… c’est ainsi que son surnom Wang Banbi était né [1].

Maintenant, tout cela n’était que des paroles en l’air. Par conséquent, lorsque le Père Wang exhiba son fils, ce chanteur de rue exprima une forte insatisfaction. « J’ai étudié la musique avec un professeur de chant… ton fils n’est qu’un amateur. Parler de quelque chose comme la moitié de l’industrie… n’est-ce pas un peu exagéré ? »

« Allez, Ling Ling ! Il est temps de montrer ton vrai talent ! » Le Père Wang lui lança soudain un pouce en l’air et révéla ses dents blanches comme la neige.

Ding ! C’était comme si tout le monde pouvait voir ses dents briller.

Wang Ling : « … » Aller ? Va te faire voir !

Bien sûr, Wang Ling refusa de le faire. Jouer de la guitare un peu aurait été parfait, mais chanter et jouer en même temps… c’était un problème assez sérieux ! Parce que sa configuration par défaut était le « mode silencieux » !

Mais sous le regard brûlant du Père Wang, il finit par céder…

D’abord, il craignait que le Père Wang ne lui coupe son argent de poche s’il refusait. Deuxièmement, Wang Ling était un peu provoqué par le regard méprisant de ce jeune homme.

Pourquoi ne pas faire une petite performance ?

En conséquence, Wang Ling s’approcha silencieusement du coin et prit la guitare en bois de Tang Youning. Il prit une profonde inspiration et se sentit plus nerveux à ce sujet que lorsqu’il passait ses journées à attendre au bord du gouffre à l’école.

En croisant les bras, Tang Youning ricana avec l’attitude de quelqu’un qui s’apprête à regarder un bon spectacle. « Hé, tu es nerveux maintenant ? Je chante partout dans la rue tout le temps, et je n’ai jamais été nerveux en étant regardé par autant de gens ! »

Wang Ling le regarda indifféremment, sans la moindre fluctuation dans son expression.

Que devait-il chanter au juste ?

Il réfléchit un instant…

Il n’y avait en réalité pas beaucoup de chansons populaires, car la nation Huaxiu n’accordait pas beaucoup d’importance à la musique. Mais cela ne signifiait pas que Wang Ling n’avait pas accès à de la bonne musique. Sa capacité d’Oreille Céleste lui permettait de se connecter à n’importe quel plan d’existence et ligne de monde, comme une radio FM.

Après avoir réfléchi un moment, Wang Ling se rappela soudain une chanson qu’il avait entendue d’un autre plan, qui irait bien avec un accompagnement de guitare.

Tenant la guitare dans ses bras, Wang Ling la gratta plusieurs fois pour vérifier qu’elle était accordée.

Le son d’une guitare, plein de vitalité fraîche, retentit.

Et puis, Wang Ling se mit à chanter.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !