Chapitre 1425
====================

Dans le monde des Rois de l’Épée, alors que la grande conférence de l’art de l’épée se tenait, les membres principaux du véritable et vénéré Grand Hall de la secte en guerre regardaient également la grande compétition à distance par observation.

Le moine méditait à l’avant.

Il utilisa la svastika pour infiltrer son pouvoir oculaire dans la tempête d’épée du monde des Rois de l’Épée et vit le combat se dérouler à l’intérieur.

Puis, l’image fut renvoyée par son pouvoir oculaire.

La cicatrice en forme d’anneau sur la tête du moine fut projetée, formant une projection dans l’air.

Le senior immortel qui lançait des grenades s’émerveilla intérieurement de cette scène. « Le senior lampe d’or mérite vraiment sa réputation. En dehors de pouvoir fumer et faire bouillir la hotte, cette cicatrice en anneau a en fait une telle fonction… »

« Ce ne sont que quelques astuces insignifiantes. » Le moine sourit, aussi modeste que d’habitude.

Il prêtait également une attention particulière à cette conférence sur la voie de l’épée, mais Lotus Sun n’était pas le centre d’attention.

Conférence sur la Voie de l’Épée.

Aux yeux du moine, il était déjà évident que la jeune fille remporterait le championnat.

Le point clé était encore l’adversaire inconnu de la galaxie infinie.

Lorsque Wang Ling avait prédit cela la nuit dernière, tous les membres principaux de la secte de combat le savaient déjà.

Bien sûr, Lotus Sun ne savait pas.

C’était la suggestion du moine, afin qu’elle puisse se détendre et se concentrer sur le match devant elle.

Quant à la question de la protection de la Terre, il laisserait ce groupe de vieux s’en charger.

Maintenant que Wang Ling était dans le monde des Rois de l’Épée, le moine était la dernière ligne de défense sur Terre.

Bien que l’objectif ultime de l’adversaire inconnu de la galaxie infinie soit le monde des Rois de l’Épée, ils devaient rester sur leurs gardes.

« Quel genre d’adversaire est la galaxie infinie ? » demanda le senior immortel qui lançait des grenades.

Depuis qu’il avait rencontré Wang Ling, il s’était rendu compte que les connaissances en cultivation qu’il avait accumulées étaient complètement inutiles.

À cause de Wang Ling, il avait fait la connaissance de plus de seniors tout-puissants cachés parmi les cultivateurs.

À cause de Wang Ling, sa compréhension de la « vue de la carte » s’était également complètement élargie.

Le senior immortel qui lançait des grenades réalisa soudain qu’il y avait beaucoup de points aveugles dans ses connaissances.

Wang Ling, quant à lui, jouait le rôle de briser constamment ses points aveugles.

Non seulement il avait été en contact avec des connaissances de niveau supérieur, mais il avait aussi pu pousser sa compréhension actuelle de la connaissance de la cultivation jusqu’au sol et la frotter contre celui-ci.

« Ce moine sans ressources ne va pas souvent dans la galaxie infinie parce que c’est trop loin. Chaque fois avant de partir, je dois rassembler une grande quantité de ressources à l’avance au cas où j’en aurais besoin en chemin, » dit le moine.

Il calcula avec ses doigts que s’il devait voyager vers la galaxie infinie depuis une autre galaxie, cela prendrait probablement environ six mois.

Mis à part Wang Ling, étant donné son niveau, cela prendrait aussi six mois. Il serait impossible pour quelqu’un d’autre d’y arriver sans aide extérieure.

« Il y a une rumeur selon laquelle la tombe céleste construite par l’ancêtre Dao Wang se trouve dans la galaxie infinie. Ce moine sans ressources y est allé plus de 76 000 fois. »

« … » Les coins des lèvres de tout le monde se tordirent en entendant cela.

Il y est allé plus de 76 000 fois… et pourtant, le moine l’appelait ainsi. N’était-ce pas beaucoup ?

Cependant, étant donné que le moine avait vécu près de 4 000 cycles de réincarnation…

Peut-être que le nombre de fois qu’il avait visité la galaxie infinie n’était pas si étrange après tout.

« La galaxie infinie est trop vaste. Même un petit morceau d’espace là-bas est plus grand que les confins de la Voie Lactée. »

Le moine soupira. « Bien que le foie de ce moine sans le sou ait été exploré de nombreuses fois, le taux d’exploration de la Voie lactée infinie est inférieur à 0,1 %. »

« Le supérieur n’a trouvé aucun signe de vie ? »

« Du moins, dans les nombreuses fois où j’ai exploré, je n’ai rien trouvé. »

Le moine dit : « C’est précisément pour cela que Ling Zhenren a soudainement dit qu’il y avait un adversaire inconnu venant de la Voie lactée infinie cette fois-ci, ce qui a beaucoup surpris ce moine sans le sou. »

« Donc maintenant, nous ne pouvons qu’attendre ? »

« Ling Zhenren et moi avions initialement déduit que leur cible était Leng Ming. Mais le combat de Leng Ming est déjà terminé, et l’autre partie n’a pas encore agi. »

« Viennent-ils pour Mademoiselle Lotus Sun ? »

« Ou pour le dire autrement, Leng Ming et Mademoiselle Sun sont tous deux des cibles. »

Le moine baissa les yeux et dit pensivement : « Voyons s’ils font un mouvement. Après le combat, nous connaîtrons leur véritable force de combat. »

En parlant, tout le monde reporta son attention sur la grande compétition d’épée.

La compétition de la division du Roi allait commencer.

Lotus Sun, la meilleure cultivatrice en établissement de fondation sur Terre, allait entrer en scène.

Lorsqu’elle entra dans l’anneau extérieur de l’arène d’épée, le bruit de la foule résonnait déjà dans les oreilles de la jeune fille.

Cependant, l’expression de la jeune fille était bien plus calme que ce qu’elle avait imaginé.

Le qi d’épée circulant dans toutes les directions dans l’arène testait toute sa cultivation.

De nombreux esprits d’épée avaient des points d’interrogation sur le visage.

« Humain ? »

« Comment un humain en établissement de fondation peut-il participer à l’Assemblée générale de la voie de l’épée ? »

« Tu n’as pas remarqué ? Cet humain et son épée sont devenus un. »

Un esprit d’épée avec une excellente vue expliqua.

La version passive de Lotus Sun, qui consistait à devenir une avec l’épée, la rendait indiscernable de l’esprit d’épée.

Bien qu’elle soit encore dans le royaume de l’établissement de fondation, l’augmentation globale de sa force de combat était très considérable.

« Cinquante personnes de la Porte Est, veuillez vous aligner de manière ordonnée. Nous sommes prêts à entrer ! » dit un garde royal d’épée depuis l’avant de la file.

Lotus Sun se trouvait au bas de la file à la Porte Est.

Autrefois, Lotus Sun était sans aucun doute la première à faire la une.

Mais maintenant, elle avait effectivement beaucoup changé.

D’un autre côté, c’était aussi ce que Lotus Sun pensait.

Après tout, le royaume du Roi de l’Épée était le monde des Esprits d’Épée. Il ne semblait pas très logique qu’une humaine comme elle vienne ici pour participer à la grande conférence d’épée.

Longtemps avant le début du tournoi, tout le monde se plaignait de la participation de l’humain à la grande conférence d’épée.

Bien que le classement d’ao Hai sur le classement des épées soit élevé, beaucoup d’esprits d’épée n’aimaient pas cela à cause de sa qualité hybride.

Cette fois, Lotus Sun a choisi de participer à la grande rencontre d’épée afin de gagner le alliage du Dieu de l’Épée et de choisir un esprit d’épée approprié pour Nuan.

Et d’un autre côté, elle le faisait aussi pour Ao Hai.

Le royaume du Roi de l’Épée était la ville natale d’Ao Hai.

Lotus Sun ne voulait pas qu’Ao Hai soit traité froidement et discriminé après son retour dans sa ville natale.

Elle voulait emmener Ao Hai avec elle et dire à tous les esprits d’épée du royaume du Roi de l’Épée qu’Ao Hai n’était pas une épée spirituelle inutile ! Même si elle ne venait pas d’un bon milieu familial, elle pouvait toujours vaincre avec succès le Groupe du Roi !

Alors, peu importe si c’était de la chance ?

La chance elle-même faisait aussi partie de la force.

Lorsque la Porte Est s’ouvrit lentement.

Lotus Sun portait une robe magique bleu foncé et tenait Ao Hai dans sa main, la tête haute et la poitrine gonflée.

Cette robe magique était la robe magique + 0 qui défiait le monde que Miss Ah Juan lui avait donnée la dernière fois. Maintenant, elle était devenue l’uniforme de combat de la fille.

Elle suivait à l’arrière de l’équipe et sortit dans la lumière.

Lorsque la seule fille humaine apparut, l’Arène de Combat à l’Épée se mit de nouveau à faire du bruit. Bien qu’il y ait beaucoup d’esprits d’épée qui regardaient, peu de gens avaient réellement vu Lotus Sun.

Sous le regard attentif de tous, la fille reçut toutes sortes de regards passionnés de la foule. Elle commença à ressentir la pression que Leng Ming avait supportée avant le début de la compétition.

“Intéressant. Une fille humaine a en fait apporté son épée diverse pour participer à la compétition. Elle a vraiment le courage de venir.”

“Elle est plutôt mignonne. Elle est mon type.”

“Mais quelqu’un sait-il pourquoi son épée diverse est classée septième sur le Tableau des Épées ?”

“Qui sait ? Peut-être que c’est juste parce que sa peau paraît meilleure ?”

La participation de Lotus Sun à la compétition n’avait jamais cessé dans le Monde du Roi des Épées.

En fait, même le Neuvième Monde des Ténèbres ne s’attendait pas à ce que l’esprit d’épée du Monde du Roi des Épées soit si exclusif.

“Mademoiselle, ne allez-vous pas libérer votre Qi d’Épée ? Montrons à tous à quel point cette épée aléatoire classée septième sur la liste des épées est puissante !” Un esprit d’épée curieux cria bruyamment dans les gradins, ce qui provoqua immédiatement une autre tempête.

Lotus Sun ferma légèrement les yeux, prit une profonde inspiration et fit de son mieux pour se calmer.

Puis, elle utilisa ses doigts fins et pâles pour caresser la gaine. Face à l’agitation autour d’elle, elle tira l’épée petit à petit.

“Comme tu l’as dit.”

Au moment suivant, la fille ouvrit ses beaux yeux.

Mais après avoir tiré moins de trois centimètres de l’épée, le Qi d’Épée déchaîné de Ao Hai, semblable à une mer en furie, jaillit du vide comme un tsunami, balayant la scène !

Tous les esprits d’épée présents furent choqués !

Ce puissant Qi d’Épée roulait dans toutes les directions dans la scène, et il provoqua même l’apparition d’illusions dans leurs yeux !

Le champ de bataille d’épée devant eux se transforma soudain en un océan !

Et dans l’océan.

Il n’y avait que de l’eau…