Chapitre 1703
====================

Le raisonnement de Lord Ma était totalement logique. Avec les infectés déjà à ses côtés, il devait rester sur ses gardes.

Wang Ling ferma les yeux et utilisa sa capacité de recherche pour communiquer à distance avec le livre de l’Immortel Sage. Bien qu’il ait déjà envoyé le livre de l’Immortel Sage hors de cet univers, il l’utilisait encore occasionnellement comme moteur de recherche à distance.

Après l’avoir envoyé, le bruit du livre de l’Immortel Sage avait effectivement beaucoup diminué, ce qui facilitait également la recherche pour Wang Ling. En raison de la communication télépathique, cette tablette ennuyeuse ne serait pas aussi en colère, elle lui donnerait simplement la réponse qu’il voulait.

Bien sûr, Wang Ling pensait que cela pouvait aussi être un signe de faiblesse de la part du livre de l’Immortel Sage, et qu’il essayait probablement de compenser quelque chose.

« La peste mentale. »

Wang Ling mâchouilla silencieusement le nom qu’il avait obtenu du livre de l’Immortel Sage.

C’était l’un des caractères les plus sales parmi les anciens Dominators. En envahissant leur esprit et en les contrôlant silencieusement, non seulement les cultivateurs humains, mais toute créature vivante avec une vie et une âme pouvait être manipulée par l’autre partie.

Et surtout…

Les utilisateurs de la peste mentale changeraient constamment de corps envahi afin de ne laisser aucune trace derrière eux.

Le résultat final de ces corps abandonnés serait également soigneusement planifié, déguisé en diverses suicides ou morts accidentelles, ce qui rendrait toute enquête impossible.

Mais en tout cas, la gravité de cette affaire était suffisante pour que Wang Ling la prenne au sérieux.

D’après ce qu’il savait jusqu’à présent, la peste mentale était extrêmement contagieuse, surtout après que le corps ait été changé. Même si le corps utilisé devenait un cadavre, il pouvait aussi devenir une nouvelle source d’infection.

Cela signifiait qu’ils laissaient leurs propres « graines » dans le cadavre, rendant ainsi ceux qui entraient en contact avec ces graines infectés à leur tour.

Ainsi, si cette affaire n’était pas prise au sérieux, elle risquait de se propager largement parmi les cultivateurs humains.

En tant qu’ancien souverain de l’univers, il n’existait actuellement aucun moyen de distinguer les véritables corps de ces créatures avec les méthodes de cultivation actuelles sur Terre. Une fois parasités, cela signifiait qu’ils seraient contrôlés à 100 %.

Donc, la question que Wang Ling devait d’abord examiner comportait trois aspects.

La première était la source de la peste mentale.

La deuxième était qui avait assigné ces victimes de la peste mentale.

Et la troisième était qui avait été infecté et comment prévenir cela.

« C’est la situation de base dont parle Shifu. »

Après avoir résumé la transmission vocale de Wang Ling, Odd Zhuo utilisa une méthode simple et claire pour relayer verbalement l’incident aux autres présents.

Maintenant, en tant que disciple, il n’était pas seulement utilisé comme un « bouc émissaire » ; il était aussi utilisé à diverses autres fins.

En disant cela, l’esprit d’Odd Zhuo était rempli de scènes d’un film. Dans les rues sombres, venteuses et pluvieuses, Wang Ling apparaissait devant lui, habillé comme un chef de la mafia, et lui demandait : traduire… ce qu’était une surprise.

« En d’autres termes, maintenant nous devons prouver notre innocence ? » dit Lord Ma.

« Tu n’as pas besoin, Lord Ma. Après tout, tu es un monstre capable de changer de forme ; le maître peut le voir d’un coup d’œil. Quant aux autres, aucun d’eux ne peut s’échapper. » sourit Odd Zhuo et dit : « Que diriez-vous de ceci ? Chacun à notre tour, nous poserons des questions pour prouver notre innocence. »

Il n’y avait personne d’autre ici sauf Odd Zhuo, Lotus Sun et la grenouille tordue.

Wang Ling ne voulait pas prouver son innocence, mais Odd Zhuo avait ses propres idées…

Wang Ling ne l’arrêta pas ; il voulait simplement regarder le spectacle.

Lorsque Odd Zhuo dit cela, il vit le visage de Lotus Sun devenir rouge, comme si elle allait brûler à tout moment.

« Et si on commençait, je commence. Tu me poses la première question », Odd Zhuo regarda la grenouille farceuse et demanda.

La grenouille farceuse réagit rapidement. « Tu préfères les Hauts Plateaux ou les Terres Plates ? »

Odd Zhuo : « Les Terres Plates. »

Odd Zhuo : « Alors, quelle est ta chose préférée à manger ? Des bâtons d’os et des grosses mouches de viande. »

La grenouille farceuse : « Des bâtons d’os sandwichés entre de grosses mouches de viande, bien sûr ! »

« Très bien ! La preuve est complète ! »

L’homme et le chien travaillaient bien ensemble, et après s’être posé mutuellement des questions, ils se firent un high five.

Lotus Sun : « C’est… C’est tout ? »

Odd Zhuo hocha la tête. « Bien sûr. Alors, veux-tu essayer, Mademoiselle Lotus ? »

Lotus Sun : « Je vais essayer… »

Elle pensait qu’elle pourrait poser des questions difficiles, alors elle était un peu inquiète, mais la question précédente ne semblait pas particulièrement spéciale.

Ainsi, Odd Zhuo la regarda et lui demanda soudain : « Si un jeune homme qui paraît encore mieux que Shifu apparaissait devant toi, tomberais-tu amoureuse de lui ? »

Lotus Sun fut un peu surprise par cette question, mais elle secoua la tête avec un regard ferme. « Bien sûr que non. »

Elle avait toujours été très sûre d’elle.

La raison pour laquelle elle aimait Wang Ling n’était pas parce qu’elle aimait son visage.

Il y avait tellement de jeunes hommes beaux, et elle pouvait en invoquer autant qu’elle voulait avec son identité de fille aînée de la famille Sun, mais Wang Ling était le seul qui lui était spécial.

En entendant sa réponse, Odd Zhuo sembla penser que son plan avait réussi, et demanda rapidement : « Pourquoi ? Est-ce parce que tu aimes mon maître ? »

Lotus Sun comprit immédiatement qu’elle avait encore été piégée par Odd Zhuo !

Ce méchant… il ne savait que la piéger toute la journée.

Il lui posait vraiment des questions !

De plus, c’était une chose de lui poser des questions, mais il lui posait encore ce genre de questions… comment devait-elle répondre devant Wang Ling encore une fois !

Elle se débattit dans son cœur, puis serra les dents et se força à nier : « Bien sûr… bien sûr que non ! »

Odd Zhuo fut choqué. « Non ? Donc tu es la fausse Miss Rong. Frère Toad, allons-y ! »

Lotus Sun paniqua instantanément et regarda Odd Zhuo avec une expression de défaite. « Oui… oui… j’aime Wang Ling ! Ça suffit ! »

Elle avait l’air agacée. La honte d’avoir été forcée d’avouer devant Wang Ling lui donnait envie de se cacher dans un trou.

Quand Wang Ling entendit cela, son expression ne changea pas beaucoup.

L’essentiel était que Lotus Sun avait déjà avoué plusieurs fois auparavant, il était donc probablement un peu habitué.

Il savait que l’amour de Odd Zhuo pour les ennuis était en réalité un acte de soutien.

Mais en le disant, Wang Ling sentit que c’était inutile.

Parce qu’il ne tomberait pas amoureux de Lotus Sun.

On disait qu’il n’y avait pas d’amitié pure entre un homme et une femme, ce que Wang Ling trouvait complètement faux.

Il avait toujours pensé que lui et Lotus Sun étaient ce genre d’amitié pure.

C’était vrai.

Ce n’était que de l’amitié.

Wang Ling tourna la tête et regarda Lord Ma, qui semblait lui transmettre quelque chose par télépathie.

Lord Ma comprit immédiatement, et se tourna rapidement vers Lotus Sun en s’inclinant respectueusement. « Alors, veuillez me suivre, Mademoiselle Rong. »

« Où allons-nous ? » demanda Lotus Sun.

Lord Ma : « Pour faire monter en niveau Ao Hai, bien sûr. Votre Seigneur a déjà pris rendez-vous avec le senior lampe dorée. Mademoiselle Rong doit simplement me suivre pour l’emmener là-bas. » Après avoir amélioré son épée spirituelle à neuf noyaux, Mademoiselle Rong aurait également une certaine capacité d’auto-protection. Il n’est pas nécessaire de s’inquiéter d’être menacée par cette peste mentale. Sous la protection d’un tel Qi d’épée, il leur est très difficile d’envahir Mademoiselle Rong. »