Chapitre 1012
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Avec autant d’experts agissant en même temps, ils ont rapidement pris le contrôle des Cinq Grands Autels déformés dans le Palais des Miroirs.

Il ne restait plus que l’Autel du Feu…

L’envoyé de l’Autel du Feu semblait encore résister farouchement, mais la nature déformée de l’autel avait en fait déjà été réparée par le Senior Immortel Lanceur de Grenades et les autres. Maintenant, l’envoyé de l’Autel du Feu n’était plus qu’une flèche dépensée et ne représentait plus aucune menace.

Ce que tout le monde devait faire ensuite, c’était exécuter simultanément les substituts des envoyés des cinq autels, et les envoyés gardiens qui avaient été assassinés par l’armée des ombres auparavant seraient ressuscités par le Dao Divin et reprendraient leur place. Les Cinq Grands Autels retrouveraient leur puissance, et le Palais des Miroirs redeviendrait paisible.

« Senior Immortel, ne allons-nous pas agir maintenant ? » demanda Cailian Zhenren. Elle craignait qu’un malheur ne se produise si ils continuaient à retarder.

« Juste un peu plus longtemps… » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fixa le ciel.

Ce n’était pas seulement lui, mais tout le monde attendait à ce moment-là.

Ils attendaient le retour de quelqu’un.

Fang Xing pouvait sentir que quelque chose s’était passé dehors.

Emmenant une horde de soldats d’ombre noire, Bai Youquan avait déjà quitté l’endroit où Fang Xing était emprisonné.

Bien que sa force ait été réprimée, Fang Xing, qui cultivait la Forme du Serpent depuis son enfance, avait un sens du danger exceptionnellement aigu.

Bai Youquan était parti précipitamment, comme si quelque chose de gros s’était produit dehors.

Et surtout, Fang Xing avait déjà perçu l’aura de Wang Ling.

Il savait que Wang Ling viendrait.

« Ton ami ? » demanda l’Immortel She Pi derrière Fang Xing.

« Mon camarade de classe ! »

Fang Xing hocha solennellement la tête. Après une réflexion approfondie, il ajouta : « Le meilleur camarade de classe ! »

Après leur bataille verbale, père et fils finirent par reconnaître leur relation. Fang Xing parla de ses expériences après sa naissance, et l’Immortel She Pi fut submergé par un mélange d’émotions en réalisant quelque chose. Bai Youquan avait falsifié les souvenirs de l’Immortel She Pi, mais il n’avait jamais pensé que les souvenirs déformés et faux pourraient être démêlés grâce au pouvoir du sang de l’Immortel She Pi.

Les écailles de serpent et le champ de l’esprit intrinsèque que Fang Xing avait hérité de l’Immortel She Pi contenaient en fait le pouvoir de l’Immortel She Pi dès le départ, et c’est ce pouvoir qui a aidé l’Immortel She Pi à clarifier ses pensées chaotiques.

« Je suis soulagé de savoir que tu vas bien. » Le sourire de l’Immortel She Pi était identique à celui que Fang Xing arborait habituellement à l’école.

Juste après avoir dit cela, la porte de la pièce dans laquelle ils étaient enfermés fut coupée en deux par la ramure de Shen Wuyue, qui s’était transformée en une fléchette.

Alors que la porte était ouverte, Fang Xing vit un jeune homme avec des ramures, du sang jaillissant de sa tête… l’une des ramures avait été cassée pour servir de fléchette.

« Étudiant Fang Xing, je suis Shen Wuyue, Maître Sage du monde des démons. Je suis venu te sauver sous le commandement de Ling Zhenren. » Shen Wuyue salua. Il écrasa ensuite la ramure qu’il avait arrachée en poudre fine, la mélangea avec le sang de cerf jaillissant de sa tête. La roulant en boule, il la donna à Fang Xing. « Étudiant Fang, s’il te plaît, mange ceci. Ce Grand Pilulier de Cerf peut activer tous tes méridiens bloqués et lever le sceau sur ton énergie spirituelle. »

« Merci beaucoup. » Fang Xing connaissait Shen Wuyue.

Bien qu’il n’ait pas participé directement à la question du monde des démons, Fang Xing savait pas mal de choses grâce aux messages dans le groupe de discussion concernant le voyage de Dog Two dans le monde des démons.

Le Grand Pilule de Cerf était un médicament rare fabriqué avec la propre corne de cerf de Shen Wuyue et du sang divin. Bien que le processus de création semble un peu violent, il était effectivement efficace.

Après que Fang Xing ait avalé la pilule et fait circuler l’énergie spirituelle à l’intérieur de son corps, les effets furent immédiatement visibles.

Ses méridiens corporels bloqués furent complètement dégagés.

« Étudiant Fang, je t’attendrai dehors. » Voyant que la Pilule de Grand Cerf avait fonctionné, Shen Wuyue se détendit légèrement. Il tapota Fang Xing sur l’épaule et quitta la pièce pour laisser le père et le fils seuls.

« Papa… » Fang Xing regarda l’Immortel She Pi, son expression pleine d’émotion.

L’Immortel She Pi n’avait pas bougé de cet endroit ; il avait déjà pris sa décision.

« Va faire ce que tu dois faire. »

L’Immortel She Pi regarda Fang Xing. « Je n’appartiens plus à ce monde, mon fils. Pendant longtemps, j’ai été perdu, me demandant ce qu’était vraiment la cultivation. Et il semble que tu aies trouvé la réponse avant moi.

« Un vrai cultivé n’a pas seulement une force formidable ; un vrai cultivé a aussi un cœur tenace en toutes circonstances.

« Haha, il semble que je sois trop sérieux. » L’Immortel She Pi sourit. « Choisis le chemin que tu penses être le bon et continue, mon fils. Tu as un groupe d’amis très précieux. Tu seras toujours ma fierté et ma joie… »

Fang Xing hésita. « Est-ce que je trouverai vraiment la réponse un jour ? »

« Oui, mon fils. »

L’Immortel She Pi : « Tôt ou tard, tu la trouveras. La réponse à la cultivation, et ma réponse aussi… »

Shen Wuyue n’avait pas attendu plus de quelques minutes devant la porte lorsque Fang Xing sortit de la pièce.

« Tu ne vas pas parler encore un peu ? » demanda Shen Wuyue.

« C’est suffisant. » Fang Xing hocha la tête.

Il fit de son mieux pour retenir les larmes qui embuaient sa vision.

« Laisse couler ; ça pourrait te faire du bien. » Shen Wuyue le réconforta en lui montrant le chemin.

À ce moment-là, Fang Xing ne put plus retenir ses larmes.

Les émotions mêlées et le désir qu’il portait dans son cœur depuis tant d’années firent instantanément tomber ses larmes malgré lui.

« Après tout, il est encore un enfant… »

Plus loin, Shen Wuyue soupira intérieurement, soulagé.

Cinq minutes plus tard, Shen Wuyue et Fang Xing apparurent au-dessus de l’Autel du Feu.

Le Senior Immortel Tireur de Grenades exprima sa gratitude à Shen Wuyue à plusieurs reprises. « Merci beaucoup, Frère Shen ! »

« Avec plaisir, Senior Immortel, ce n’était rien. » Shen Wuyue salua. « Tout se passe comme prévu par le Senior Immortel : le fils du Président Bai, Bai Youquan, celui qui a capturé l’Étudiant Fang, s’est déjà retiré. Il semble qu’ils aient déjà mis en place des mesures de défense plus tôt, et ils ont disparu sans laisser de trace. »

Senior Immortel Tireur de Grenades : « Non seulement cela, mais nous avons découvert que les usines de munitions dans le Palais des Miroirs se sont autodétruites. »

« Nous devrons discuter de la suite à donner. Pour l’instant, il est plus important de restaurer l’ordre dans le Palais des Miroirs. » Shen Wuyue hocha la tête.

« Frère Shen a raison. Alors, il est maintenant temps pour l’exécution conjointe. » La Sceptre Royal en main, le Senior Immortel Lanceur de Grenades regarda l’envoyé gardien de l’Autel du Feu devant lui. Fortement réprimé par la Sceptre Royal, l’envoyé gardien était en position de prosternation et n’avait pas du tout le pouvoir de résister.

« Cela a dû être difficile pour toi, Frère Fang Xing. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades s’approcha alors du côté de Fang Xing et dit avec un large sourire sur le visage : « Bienvenue chez toi, Frère Fang Xing. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !