Chapitre 1198
====================

Bien que Wang Ying se soit appuyé sur les caractéristiques de son ombre pour imiter toutes ses capacités, il existait une différence fondamentale entre lui et Wang Ling en termes de personnalité. Ce que Wang Ling ressentait le plus lors de cet échange, c’était la confiance de Wang Ying, dont il ne savait pas d’où elle venait.

Une confiance excessive en sa propre force le conduirait souvent à une situation inconnue.

Mais en tant qu’ombre de lui-même, bien que Wang Ling ne pensât pas pouvoir déployer 100 % de sa force, il était toujours plus fort que la plupart des gens sur Terre.

Pensant que la pression de son épée avait déjà fermement supplanté Wang Ling, le corps de l’ombre de Wang Ying commença immédiatement à se transformer en ombre alors qu’il tentait d’envelopper et d’engloutir Wang Ling.

Comme un trou noir, la grande ombre noire se transforma en griffes et dents féroces alors qu’elle tentait d’avaler Wang Ling.

À ce moment-là, Wang Ying ne se rendait toujours pas compte qu’il était dans une mauvaise situation.

Pendant le combat, Wang Ying avait maintenu une distance complète avec Wang Ling pour qu’il n’ait aucune chance de s’approcher ; il connaissait Wang Ling trop bien.

Une fois qu’il serait proche… il pourrait être plus facile pour Wang Ling de trouver une opportunité.

À cet instant, l’ombre noire dévorante se jeta violemment sur Wang Ling de loin, et Wang Ying fut secrètement agréablement surpris. Il vit qu’avec la pression de sa grande épée, Wang Ling ne pouvait même pas ouvrir les yeux.

Mais en réalité, la principale raison pour laquelle Wang Ling avait fermé les yeux était qu’il accumulait de la puissance.

L’univers était si vaste qu’au cours des deux batailles précédentes, Wang Ling avait utilisé des attaques à longue distance pour regrouper ses sorts, et la principale raison était que Wang Ying avait été prudent plus tôt.

En fait, il avait pensé à une excellente façon de ramener Wang Ying lors du combat précédent… mais à cause de la distance, il devait attirer Wang Ying dans sa portée d’attaque efficace.

Alors que les ombres noires infinies se transformaient en un trou noir circulaire qui l’engloutissait, Wang Ling réalisa que sa meilleure chance était arrivée.

Dans la seconde suivante, Wang Ling ouvrit les yeux, et les trois lotus dorés du Dao dans ses pupilles de Roi débordèrent de ses yeux, créant une force de suppression énorme en un instant !

En un instant, tout dans l’univers sembla se figer, et même Wang Ying, qui tentait de l’avaler, ne pouvait plus bouger. À cet instant, il vit une illusion de silence.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ying comprit enfin son erreur.

Il pensait avoir dupliqué tout ce qui concernait Wang Ling…

Cependant, il n’avait jamais possédé cette paire d’yeux de Roi ! Les yeux du Roi ne pouvaient pas être dupliqués à moins qu’il ne puisse les retirer personnellement du corps de Wang Ling.

Mais comment cela pourrait-il être facile ?

« Qu’est-ce que c’est… » Wang Ying resta stupéfait.

La situation dépassait ses attentes.

Logiquement, il était impossible qu’un objet qui ne pouvait pas être copié en tant qu’ombre apparaisse dans ce monde…

Wang Ling savait que le résultat était déjà décidé lorsque Wang Ying montra cette expression.

L’œil du roi était naturellement inimitable.

Même Wang Ling lui-même trouvait cela très étrange.

C’était parce que l’œil du roi n’était pas dans le « Dao » et n’appartenait à rien de dérivé du Grand Dao. C’était quelque chose avec lequel Wang Ling était né, mais il ne savait pas d’où il venait.

C’était aussi la seule chose, à côté de Wang Ling, qui n’était plus dans le « Dao ».

L’œil du Roi possédait de nombreuses capacités.

Il avait une force de suppression puissante, la capacité d’éliminer le faux et de préserver la réalité, la capacité de transcender les illusions, la capacité de geler l’espace, et ainsi de suite…

Il pouvait aussi être utilisé lorsque nécessaire, et il pouvait se réduire en cendres à perte de vue.

Plus vous étiez proche de votre adversaire, plus vous pouviez libérer la puissance de l’œil du Roi.

La portée était une limitation majeure de l’œil du Roi.

Cependant, cela était principalement limité parce que Wang Ling parvenait à supprimer la puissance de l’œil du Roi, surtout que le sceau était encore en place, ce qui signifiait que l’œil du Roi ne pouvait utiliser qu moins de 5 % de sa puissance à ce moment-là.

Naturellement, sa portée n’était que de 5 %.

« C’est fini. » Wang Ling fixa Wang Ying. Utilisant la puissance de l’œil du Roi pour dissiper l’illusion, il condensa l’énorme ombre noire devant lui pour la ramener à l’apparence de Wang Ying.

Honnêtement, Wang Ying était effectivement un peu anxieux pour agir.

S’il avait activé le réseau de raffinage de l’univers pour lui faire face, Wang Ling pensait que l’autre aurait eu une chance de le toucher.

Mais malheureusement, il n’y avait pas de si.

Mais Wang Ying était-il vraiment anxieux ?

Wang Ling sentit qu’il pourrait y avoir une autre raison à cela.

« À qui appartient cette idée ? » À ce moment-là, Wang Ling regarda Wang Ying et demanda.

Bien que Wang Ying ait effectivement été anxieux de se débarrasser de lui, en tant qu’ombre, Wang Ling croyait que l’esprit de Wang Ying ne serait jamais aussi maléfique.

Donc, la personne qui pouvait penser à sacrifier la vie de tout le Système Solaire pour lui puiser suffisamment de puissance n’était sûrement pas Wang Ying.

D’autre part, Wang Ying semblait impatient de faire un mouvement, et avait probablement déjà envisagé cette situation.

« Ce n’était l’idée de personne… » Wang Ying tourna la tête, ses cheveux blancs trempés de sueur. Des gouttes de sueur se détachaient de son corps et s’envolèrent vers le ciel étoilé, pour finir par se condenser rapidement en particules de glace et se dissoudre dans la poussière.

Wang Ling pinça les lèvres.

Bien qu’il ne puisse pas lire dans l’esprit de Wang Ying, il était suffisamment patient.

« Quand tu te réintégreras avec moi, je le saurai toujours. » Wang Ling regarda les cheveux blancs devant lui et dit à voix basse : « Mais je veux que tu me le dises toi-même. »

« Tu… »

Cette fois, c’était au tour de Wang Ying de se taire.

En tant qu’ombre, Wang Ying sentit qu’il avait toujours été ignoré.

Finalement, il fit de son mieux pour se débarrasser de Wang Ling afin de prouver son existence.

Il réfléchit longtemps.

Finalement, Wang Ying donna son indice. « Derrière la Porte du Vide… »

Il y a des choses qui peuvent être dites et d’autres qui ne peuvent pas l’être.

Wang Ling savait que c’était probablement tout ce que Wang Ying savait.

À ce moment-là, Wang Ying sourit amèrement. « Efface-moi, être ton ombre… c’est vraiment fatigant… »

« Dis-tu la vérité ? » Wang Ling demanda.

Il vit le regard évitant du jeune homme.

Après quelques secondes, Wang Ling tendit le bras pour saisir la main du jeune homme.

En un instant, tout le corps de Wang Ying se dispersa comme un plat de sable mouvant, et quelques courants d’eau se réintégrèrent lentement avec Wang Ling.

À la grande surprise de Wang Ying, non seulement Wang Ling ne l’avait pas complètement effacé, mais il avait même conservé toute son intelligence et ses souvenirs.

Au moment où il retourna dans le corps de Wang Ling, les yeux de Wang Ying s’écarquillèrent d’incrédulité. « Toi… n’as-tu pas peur que je m’enfuis encore ? »

Wang Ling secoua doucement la tête.

« Même si tu t’enfuis, je te rattraperai… »

Au moment où Wang Ying retourna dans son corps, Wang Ling lui donna sa réponse dans son cœur.

Après avoir réglé Wang Ying, la dernière étape de Wang Ling fut de retirer la colonne des formes multiples du corps de l’esprit solaire.

Au moment où Wang Ling utilisa son énergie spirituelle pour déplacer la colonne des formes multiples, l’esprit solaire sentit que sa respiration devenait instantanément plus fluide. En regardant Wang Ling, il fut rempli de crainte et trembla encore plus. « Est-ce un combat entre Immortels ? »

Wang Ling pensa au dernier indice que Wang Ying lui avait donné plus tôt.

La source de tout cela était en grande partie liée à la porte du vide que maître Li Xiaokai voulait franchir à l’époque.

« Sais-tu ce qui se trouve derrière la Porte du Vide ? » À ce moment-là, Wang Ling se tourna pour demander à l’esprit du Soleil.

L’esprit du Soleil était actif depuis des milliards d’années, et Wang Ling sentit qu’il pourrait peut-être lui révéler la réponse qu’il cherchait.

Cette question fit plonger l’esprit du Soleil dans une profonde réflexion.

Après un long moment, la voix creuse de l’esprit du Soleil retentit : « Derrière la Porte du Vide se trouve le vide… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !