Chapitre 619
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Officier Gao, pensez-vous à quelque chose de très obscène ? » Le Petit Argent lui prit le menton en sentant que quelque chose n’allait pas avec l’expression de l’Officier Gao.

Son visage avait été très sérieux tout à l’heure, mais pourquoi était-il soudainement rouge ? Il pensait sûrement à quelque chose de sale.

Il n’y avait que quelques raisons pour qu’une personne rougisse. Bien que le Petit Argent n’ait jamais regardé quelque chose d’obscène auparavant (principalement parce que Grenade-Lancer ne le laissait pas…), il connaissait quand même quelques trucs.

Gêné par la question, l’Officier Gao resta sans voix. Il avait effectivement pensé à quelque chose d’indécent… mais après tout, acheter un collier pour soi ne signifiait pas forcément que l’on cherchait des « sensations fortes ».

Faisant de son mieux pour se ressaisir, l’Officier Gao demanda : « Est-ce que tu as acheté un collier parce que tu t’es blessé au cou ? »

Il se rappela des colliers destinés à la récupération qui étaient apparus sur le marché auparavant, utilisés pour protéger la colonne vertébrale, donc tous les « colliers » n’étaient pas indécents.

Tout comme les nouilles sautées aux concombres de mer ; certains étaient de bonne qualité, d’autres pas.

Ou prenons l’exemple des auteurs. Ils pouvaient aussi être divisés en bons et en ceux qui se laissaient aller…

Oui, c’était sûrement ça ! C’était sa façon de penser qui était tordue !

En tant que policier intègre qui servait le peuple de tout son cœur et de toute son âme, comment ses pensées pouvaient-elles s’égarer comme ça ?! Gao Tian ah ! Il faut que tu te ressaisises, Gao Tian !

Cependant, le Petit Argent secoua rapidement la tête. « Non, je veux acheter un collier pour que mon maître, mon Maître, puisse me promener en laisse dans la rue ! »

Maître…

Propriétaire…

En laisse…

Et dans la rue…

Officier Gao : « Euh… M. Petit Argent, quand vous dites propriétaire… »

Il allait de soi que si l’on ne connaissait pas du tout la véritable identité du Petit Argent et qu’on regardait la situation purement du point de vue d’un être humain, il y avait effectivement beaucoup de connotations qui venaient à l’esprit.

L’Officier Gao pensa que la situation n’était pas bonne pour lui ; ce « Silver » devant lui était un peu problématique…

« Propriétaire ? Le propriétaire, c’est mon Maître, il est très fort ! C’est comme le dit la chanson… » Le Petit Argent pensa soudain aux paroles d’une chanson qui était récemment populaire.

Officier Gao : « Quelles paroles ? »

Le Petit Argent chanta directement : « Ce grand frère travaille sur sa poitrine, si tu veux encore t’y appuyer… »

Officier Gao : « … »

Le Petit Argent : « La poitrine de mon maître est faite pour que je m’y appuie ! »

Officier Gao : « … »

Cet incident était un peu plus problématique que les deux précédents, car le conducteur Liu qui avait été arrêté n’était pas un simple témoin, mais le « Diable Fou Bi » qui semait récemment le trouble. Maintenant, « Diable Fou Bi » avait été arrêté comme ça, et de plus, il avait perdu son avant-bras droit ; il était impossible que le Petit Argent ne soit pas impliqué.

En théorie, le Petit Argent avait agi héroïquement pour une cause juste, mais il avait été un peu trop brutal. En réalité, il était difficile de déterminer dans quelle mesure il était responsable de la blessure.

Cependant, lorsque Liu Zhenhua avait été détenu à l’époque et qu’il était entré au poste de police la tête couverte, les médias et les spectateurs qui tournaient autour, ainsi que le personnel de police maintenant l’ordre sur place, avaient exprimé leur colère et estimé que le héros qui avait « coupé » le bras de Liu Zhenhua avait fait un travail vraiment remarquable !

Au moment où le Senior Immortel Grenade-Lancer apprit que le Petit Argent se trouvait au poste de police, il était déjà plus de six heures du soir…

Le Senior Immortel Lance-Granades avait eu une mauvaise prémonition auparavant, et comme prévu, elle s’était réalisée !

« Bonjour, est-ce que c’est M. Lance-Granades ? Frère Petit Argent est encore à notre commissariat… » L’Officier Gao appela le Senior Immortel Lance-Granades d’un geste maîtrisé. En fait, lorsque Petit Argent était venu la deuxième fois, l’Officier Gao avait très ingénieusement enregistré le numéro de téléphone du Senior Immortel Lance-Granades dans son carnet d’adresses.

Après avoir été officier de police pendant longtemps, on développait une intuition très étrange. Prenez par exemple l’Officier Gao. Il pouvait identifier ceux qui finiraient par se retrouver au poste de police de temps en temps, et la réalité lui avait toujours donné raison.

Senior Immortel Lance-Granades : « Qu’a-t-il encore fait cette fois ? Il a encore craché ? »

Personne d’autre ne connaissait Petit Argent aussi bien que lui.

« Eh bien… » L’Officier Gao soupira profondément. « Le suspect que nous avons arrêté cette fois a dit que M. Petit Argent avait dissous son bras avec une salive. C’est probablement un genre de sort, non ? »

Le Senior Immortel Lance-Granades hocha la tête. « Exactement, Officier Gao, vous pouvez le voir comme ça. » En réalité, ce n’était pas un sort, mais la propre capacité de Petit Argent en tant qu’animal sacré… Cependant, l’identité de Petit Argent devait être strictement tenue secrète pour le moment, donc ce genre de malentendu n’était pas si mal.

« Comme je le pensais, c’est un sort. Mais M. Petit Argent a insisté sur le fait que c’est sa propre capacité… » Sur le téléphone, l’Officier Gao était morose.

Senior Immortel Lance-Granades : « … »

Officier Gao : « Si la salive de M. Petit Argent possède vraiment ce genre de pouvoir, et qu’il développe une pharyngite chronique par la suite, qui oserait l’embrasser ? Un seul baiser et ta langue disparaîtrait ! »

Senior Immortel Lance-Granades : « … »

L’Officier Gao poursuivit, « M. Lance-Granades, la situation actuelle est la suivante : le suspect Liu Zhenhua croit maintenant qu’il a été désactivé par la salive de Petit Argent et veut que M. Petit Argent soit tenu responsable légalement. »

« Il ose ? »

Le Senior Immortel Lance-Granades fut stupéfait. Ce conducteur pervers avait fait tellement de choses choquantes, mais osait encore riposter – à quel point pouvait-il être sans honte ?!

L’Officier Gao : « La façon dont M. Petit Argent gère la situation a effectivement aidé à évacuer beaucoup de colère, mais si l’affaire est poursuivie, l’autre partie pourrait effectivement tenter de le faire tenir responsable d’un usage excessif de la force en état de légitime défense. »

Soudain, l’expression du Senior Immortel Lance-Granades devint grave. « Connais-tu le Secrétaire Yan ? Petit Argent est son homme ! »

« Secrétaire Yan… »

Pour une raison inconnue, après avoir entendu les mots « Secrétaire Yan », l’Officier Gao sentit soudain sa tête trembler.

M. Petit Argent était l’homme d’un leader ?

L’Officier Gao réfléchit en son for intérieur.

Associé à la déclaration précédente de Petit Argent… Maître… col… dans la rue…

L’Officier Gao sentit instantanément un frisson lui parcourir tout le corps.

Putain ! venait-il d’apprendre quelque chose d’odieux… ?

Le long silence fit froncer les sourcils du Senior Immortel Lance-Granades. « Officier Gao, ça va ? Pourquoi ne parles-tu pas ? »

L’Officier Gao transpirait. « M. Senior Immortel Lance-Granades, puis-je vous poser une question… ? »

Senior Immortel Lance-Granades : « Parlez, Officier Gao. »

Officier Gao : « La poitrine du Secrétaire Yan est-elle dure ou pas ? »

Senior Immortel Lance-Granades : « … »

Au moment où le Petit Argent a fait sa déclaration et où le Senior Immortel Lanceur de Grenades l’a sorti du poste de police, il était déjà sept heures du soir.

Compte tenu de la vilenie de l’« incident du Diable Bi Mad » ainsi que du mystérieux « Secrétaire Yan », le poste de police de la police de la culture du district d’Anning a conclu que la salive de Petit Argent était une « légitime défense », à condition que Petit Argent coopère ensuite avec la police et témoigne devant le tribunal.

Bien sûr, il y avait aussi la bannière en soie « Un héros et un grand citoyen » et la série d’interviews médiatiques, que le Senior Immortel Lanceur de Grenades a refusées au nom de Petit Argent ; il pensait qu’il valait mieux qu’ils restent discrets.

En route, lorsque Petit Argent a entendu le Senior Immortel Lanceur de Grenades parler de ce qu’il avait vécu plus tôt, il était perplexe. « Secrétaire Yan ? Qui est ce Secrétaire Yan ? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Je l’ai inventé au hasard. »

Petit Argent : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !