Chapitre 1342
====================

Au moment où elle fut traînée par Wang Ying, Sun Ying ‘er avait déjà compris que la situation n’était pas favorable.

Devant cet homme comparable à un tyran, elle ne pouvait utiliser aucun de ses pouvoirs. Elle était comme un poisson sur une planche à couper… Non, peut-être même plus pitoyable qu’un poisson !

Au moins, le poisson pouvait encore se débattre, et elle ne semblait même pas avoir le droit de lutter…

« Je savais que tu ne serais pas honnête. »

Wang Ying prit la main de Sun Ying ‘er et traîna la jeune fille à travers l’atmosphère terrestre jusqu’à la Lune.

L’esprit de la Lune était terrifié…

La dernière fois, Wang Ling l’avait réparé à soixante-dix ou quatre-vingt pour cent, il avait été pressé de faire autre chose.

La partie restante de l’esprit de la Lune n’avait pas d’autre choix que de se soigner lui-même.

En voyant Wang Ying venir sur la Lune avec Sun Ying ‘er, l’esprit de la lune sentit soudain une vague de désespoir.

Il craignait que Wang Ying n’utilise encore une fois son infâme « Sort de Coup de Mur de la Planète »…

Dans toute la galaxie au-delà de la Voie Lactée, les esprits des planètes majeures hurlaient de douleur face à la manœuvre incroyablement dominante de Wang Ying, mais ils n’avaient aucun moyen de se plaindre, ni même de le signaler.

Après avoir atterri sur la Lune, Wang Ying sentit le sol trembler légèrement sous ses pieds, et il comprit immédiatement ce que pensait l’esprit de la Lune.

Il sourit. « Esprit de la Lune, ne t’inquiète pas. Je ne fais que emprunter un endroit aujourd’hui. Ça ne te fera pas de mal. »

En entendant cela, l’esprit de la lune poussa un long soupir de soulagement.

« Toi, peux-tu ne pas être si brutal à chaque fois… » Sun Ying ‘er fit semblant d’être griffée par Wang Ying. En réalité, la petite force de Wang Ying ne pouvait pas vraiment blesser Sun Ying ‘ER.

Après tout, elle était une maître du vide. Comment son corps pourrait-il être si fragile ?

« Je t’ai dit d’être plus obéissante. Tu n’as pas écouté, alors je n’ai d’autre choix que de te traiter ainsi. »

Wang Ying utilisa son pouce pour griffer la marque de griffe de Sun Ying ‘er. « Si tu n’apprends pas, tu souffriras à la fin. As-tu oublié la marque que j’ai laissée sur ton corps ? Tant que je veux, je peux te suivre où que tu sois, à tout moment ! »

« HMPH, ne sois pas trop prétentieuse. De toute façon, tout est fini maintenant ! Rong Rong sait déjà tout ! »

« Et alors si elle sait ? »

Wang Ying haussa les épaules avec indifférence. « De toute façon, ton maître n’est qu’un morceau de bois. Il est impossible qu’il développe des sentiments pour quelqu’un d’autre. »

Sun Ying ‘er resta incrédule en entendant cela. « Tu sais déjà, et tu… »

Mais bientôt, Sun Ying ‘er comprit.

Wang Ying l’avait fait exprès !

Il avait déjà prévu qu’elle ne suivrait pas ses ordres !

C’est pourquoi il avait tendu ce piège et attendu qu’elle tombe dedans !

Il attendait qu’elle fasse une erreur pour la punir…

Eh… Quel pervers !

Sun Ying ‘er ne put s’empêcher de frissonner en y pensant. La chair de poule lui parcourut tout le corps.

« Ha, tu as enfin découvert ? »

À ce moment, Wang Ying fit soudain un pas en avant et appuya Sun Ying ‘er directement contre le sol de la Lune.

Il attrapa le poignet de la fille et le leva au-dessus de sa tête. Ses dix doigts s’entrelacèrent alors qu’il la maintenait fermement.

La posture incroyablement familière du mur-battement fit instantanément accélérer le cœur de Sun Ying ‘ER.

Le visage de la fille devint rouge pivoine alors qu’elle tournait la tête sur le côté. « Tu as dit que… tu ne ferais pas le mur-battement aujourd’hui… »

« Ceci est pour vous aider à vous souvenir de la punition d’avant. La faute que vous avez commise aujourd’hui vaut 407 coups de mur de planète. Je m’en suis déjà souvenu. »

« Pourquoi 407 fois ! ! ! C’est trop épicé ! ! ! » protesta Sun Ying ‘ER.

« Je suis content. Le nombre a été choisi au hasard par moi. » Wang Ying ricana. « Si tu te comportes bien à l’avenir, je pourrai réduire ta peine. »

« Alors pourquoi ne pas simplement t’exempter ! » Sun Ying ‘er sentit qu’elle avait saisi une opportunité.

« Il est impossible de t’exempter. Sinon, mes planètes n’auraient-elles pas été construites pour rien ? »

Wang Ying dit : « Auparavant, je t’ai attrapée profondément dans la partie ouest de la galaxie extérieure et tu as percuté des milliers de planètes. C’était effectivement un peu excessif. Donc maintenant, j’ai déjà envoyé le corps éclaté pour le réparer. Il sera probablement réparé d’ici demain. Lorsqu’il sera réparé, je t’emmènerai pour exécuter la sentence. »

Selon Wang Ying, lorsqu’il s’agit d’une femme malhonnête comme Sun Ying ‘er, pleine de trahison, la punition était absolument nécessaire.

Le visage de Sun Ying ‘ER était plein de ressentiment. « Pourquoi tu comprends… Je sens que le lendemain, le lendemain, le jour d’après sera pareil ! Tu dois me donner une chance de réduire ma peine ! »

« Je ne veux pas que tu penses ça, je veux que je pense ça. »

Wang Ying pinça le visage de Sun Ying ‘ER, qui semblait très mince mais était très agréable au toucher, et sentit soigneusement la douceur du contact de ses doigts.

Il sentit que la jeune fille était sur le point de pleurer à cause de sa pincée, et il ne put s’empêcher de rire intérieurement. « Es-tu un fruit ? Tu peux faire couler l’eau simplement en pinçant ? Le maître du vide aime-t-il tellement verser des larmes ? »

« Qui… qui pleure ! » Sun Ying ‘er pinca ses lèvres et gonfla ses joues, essayant de retenir ses larmes.

« Très bien. » Wang Ying essuya doucement les larmes qui pendaient aux cils de la fille. « À l’avenir, ne pleure pas devant moi. C’est la quatrième règle que je t’ai fixée. »

« Diable ! Tu es le diable ! »

Mis à part le diable, Sun Ying ‘er sentit qu’elle ne pouvait pas trouver d’autres mots pour décrire Wang Ying.

« Il semble que ta compréhension de moi ne soit pas très claire. »

Wang Ying lâcha la main de Sun Ying ‘ER.

Un homme et une femme étaient restés debout sur le sol pendant une période inconnue.

À ce moment, Wang Ying se leva du sol. « De plus, ton Seigneur a quelque chose qu’il veut que je te demande. »

« Hmph, qui veut te le dire ! Le diable est un gros pervers ! Non ! C’est un gros pervers ! » Sun Ying ‘er maudite d’une voix très douce, comme si elle avait épuisé toute sa force.

Cependant, dans les yeux de Wang Ying, ce genre de réprimande en ton doux ressemblait à un enfant gâté.

Non seulement cela ne mettait pas en colère les autres, mais cela donnait à Wang Ying encore plus envie de taquiner Sun Ying ‘ER.

Il s’efforça de réprimer son impulsion de « harceler » Sun Ying ‘er, et essaya de dire d’un ton calme : « Bonne réponse, tu peux réduire ta peine. Réfléchis-y. »

« Je vais le dire ! » Sun Ying ‘er hocha rapidement la tête.

En pensant aux 407 coups de mur de planète demain… toute sa désespérance pouvait presque se voir sur son visage !

À ce moment, il vaudrait mieux qu’elle puisse en réduire un peu.

« Après que tu sois devenue maîtresse du vide, qu’arrivera-t-il au Vieux Maître du Vide ? » demanda Wang Ying.

« Bien sûr que je prendrai ma retraite ! De toute façon, les créatures du vide ne peuvent pas mourir, » répondit Sun Ying ‘er.

« Très bien. » Wang Ying hocha la tête avec satisfaction. « J’ai une deuxième question. »

« Dis-moi d’abord… Je ne sais peut-être pas… »

« Connais-tu quelque chose sur le devin ? Puisque tu es l’ombre de Miss Sun, je pense avoir entendu quelque chose à propos de ce devin. »

« N’est-ce pas juste un charlatan ? J’ai vu son apparence. »

Sun Ying ‘er dit.

Cependant, lorsque les mots lui montèrent à la bouche, son esprit devint soudainement vide. Elle ne pouvait plus se souvenir de rien !

Ce sentiment rendit Sun Ying ‘er extrêmement terrifiée. « Ce n’est pas correct ! C’est clairement dans mon esprit… Mais pourquoi est-ce que je ne peux pas m’en souvenir tout à coup ? ! »

L’expression de Sun Ying ‘er était exceptionnellement anxieuse, et ces larmes commencèrent à rouler à nouveau dans ses yeux.

Wang Ying jugea que Sun Ying ‘er n’avait pas délibérément refusé de coopérer cette fois, il ne lui en tint donc pas rigueur.

Mais il ne comprenait pas pourquoi Sun Ying ‘er était si anxieuse, si anxieuse qu’elle était sur le point de pleurer.

« Ce n’est pas grave si tu ne te souviens pas. Je ne te en veux pas, » dit Wang Ying.

« Vraiment ? » Sun Ying ‘er ne pouvait pas y croire.

« Vraiment. » Wang Ying hocha la tête.

Wang Ying pouvait en fait prononcer des mots humains de sa bouche.

Elle craignait que Wang Ying ne la punisse à nouveau si elle ne lui répondait pas.

« Alors, combien mon réponse peut-elle réduire ma peine ? » demanda Sun Ying ‘er à ce moment-là.

« 406. » répondit Wang Ying.

« 406 ? C’est beaucoup ! » Sun Ying ‘er fut instantanément agréablement surprise.

« Non, il reste encore 406 fois. Réduis ta peine d’un coup. Selon la valeur de ta réponse juste maintenant, cela ne vaut que cela. »

« Wang Ying, attends-toi à ce que je m’échappe un jour ou l’autre dans un endroit où tu ne peux pas me attraper… » Sun Ying ‘er fixa Wang Ying, sa petite bouche boudeuse grinçant des dents.

« Tu peux essayer. » Wang Ying leva les mains et révéla un sourire confiant.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !