Chapitre 1727
====================

Wang Ming et Shouchong ne s’attendaient pas à ce que la gifle arrive si soudainement. Ces terribles inventions flottant dans la mer de la mer abandonnée avaient en réalité la capacité de reconnaître un maître par la voix, ce à quoi aucun d’eux ne s’attendait.

Finalement, lorsque la poupée a lancé un cri perçant « Père — » et que sa voix s’est estompée, Shouchong a rejeté la poupée dans la mer avec une grimace.

« … »

Wang Ming est resté silencieux un instant. Il pensait que cela pourrait être le légendaire « Piété filiale ».

En réalité, c’était exactement ce que Wang Ming avait dit. Sur le chemin de la cultivation et de la recherche scientifique et exploratoire, les scientifiques finiraient plus ou moins par inventer des choses inutiles que personne ne pouvait comprendre, mais quelque chose d’aussi inutile que Shouchong… Wang Ming pensait que c’était vraiment quelque chose qu’il avait vu depuis longtemps.

C’était parce que Wang Ming savait clairement combien de gadgets inutiles il avait inventés par amusement dans le passé.

Il y en avait probablement pas moins de 200 ?

Ce sont tous des gadgets qu’il avait créés pour s’amuser pendant son temps libre, mais il y en avait maintenant bien plus de 200 flottant dans la mer de la désolation. Il y en avait au moins des centaines de milliers…

À l’origine, pour réconforter Shouchong, Wang Ming voulait retrouver quelques-unes des petites choses qu’il avait inventées à l’époque pour donner à Shouchong un peu d’équilibre psychologique.

Finalement, lorsqu’il a lancé un filet de pêche et les a ramenés, ce n’étaient que les « Fils » de Shouchong.

« Shouchong, tu manques vraiment d’argent ? » demanda Wang Ming, songeur.

Il y pensa attentivement. La raison pour laquelle Shouchong avait autant d’inventions inutiles était en réalité à cause d’un mot : riz.

Il y avait en fait pas mal de scientifiques populaires de la cultivation comme Shouchong qui comptaient sur l’invention de produits à taxe IQ pour obtenir des fonds de recherche. Cependant, Shouchong était un représentant relativement réussi.

« Chacune de mes inventions était enregistrée dans une petite vidéo. Je ne m’attendais pas à ce que la petite vidéo du Contrôleur d’Épée Spirituelle de l’Ondes Cérébrales soit accidentellement postée par mon assistant sur Internet, et qu’ensuite cela cause une sensation sur le site B. »

Shouchong esquissa un sourire amer et dit : « Tu sais, maintenant que je suis un uploader vidéo, je suis le plan d’incitation à la création, je paie pour le trafic, et je reçois parfois des publicités de la part de sociétés de jeux. C’est vraiment très rentable. » Le site B m’avait déjà invité à participer à une cérémonie de remise de prix pour les 100 meilleurs uploaders. « Pour faire simple, tout cela pour le financement de la recherche, alors je donne tout ce que j’ai. »

« Alors, qu’est-ce que tu recherches ? » demanda Wang Ming, curieux.

Si c’était juste un projet de recherche normal, il ne nécessiterait probablement pas autant de financement, car d’après ce qu’il savait, Shouchong avait déjà reçu plus de 20 milliards de dollars en fonds de recherche de Liangzi Neuf Temples et Lotus Sun.

Il était facile d’imaginer la confidentialité et la complexité de la recherche derrière un tel investissement.

« Je… je ne veux pas en parler pour l’instant. »

Shouchong toussa. « Mais j’ai rencontré quelques obstacles. Si je peux vraiment sortir de cette situation plus tard, peut-être que je t’inviterai à participer à ce projet. »

« Alors, de quoi s’agit-il ? Peux-tu me le dire ? » demanda Wang Ming.

« Développement de nouvelles énergies, » répondit Shouchong.

« Mm, c’est un projet de recherche prometteur. » Wang Ming hocha la tête.

De ce point de vue, il pensait que la direction de recherche de Shouchong était en réalité la même que la sienne concernant le nouveau talisman de sceau pour Wang Ling.

Comme tout le monde le savait, l’énergie spirituelle de Wang Ling augmentait de jour en jour, et elle maintenait toujours un niveau extrêmement élevé de fluctuation d’énergie spirituelle. En théorie, tant qu’il pouvait trouver une issue à l’énergie spirituelle illimitée de Wang Ling, il pourrait atteindre un état relativement équilibré.

Cependant, avec l’énergie spirituelle dans le corps de Wang Ling, il ne pourrait certainement pas la libérer à volonté. S’il ne la contrôlait pas correctement, cela causerait des dommages secondaires à l’environnement de la Terre et même à celui de l’univers. La méthode à laquelle Wang Ming pensait actuellement… était en fait similaire à la légende de “Yu le Grand contrôlant l’eau”.

Il y a un dicton qui dit qu’il vaut mieux éliminer le blocage que de le bloquer.

Mais en réalité, si l’on utilisait à la fois “bloquer” et “éliminer”, cela pourrait avoir un meilleur effet.

Ainsi, l’idée actuelle de Wang Ming était de sceller une partie de l’énergie spirituelle de Wang Ling et de guider l’autre partie hors de son corps pour qu’elle puisse être utilisée, peut-être pourrait-il même contribuer à la protection de l’environnement.

Et c’était ce que Wang Ming avait en tête : un modèle de développement idéal pour une nouvelle version du talisman de sceau.

Si cela fonctionnait.

Il sentait qu’il pourrait atteindre “l’éternité” !

Donc, en un sens, la recherche secrète de Shouchong était très compatible avec Wang Ming.

À l’avenir, ils pourraient vraiment avoir une grande chance de travailler ensemble.

Mais pour l’instant, Wang Ming voulait seulement sortir le plus vite possible.

Il n’a plus posé de questions à Shouchong sur ses expériences de recherche, car il savait que c’était un sujet sensible, et poser trop de questions pourrait affecter leur travail d’équipe.

“Je l’ai enfin trouvé.”

Après avoir navigué longtemps sur la mer de la désolation et recueilli beaucoup des fils de Shouchong, ce n’est qu’à ce moment que Wang Ming a finalement trouvé ce qu’il cherchait.

C’était un mecha humanoïde de troisième génération basé sur Wang Ling, aussi connu sous le nom de Wang Ling 2.9.1.

“C’est…”

Shouchong fut instantanément stupéfait, car il avait l’impression de l’avoir déjà vu quelque part ce mecha humanoïde.

“C’est mon frère cadet,” dit Wang Ming. “Depuis que tu as été avalé par le Patriarche Sans-Cœur, ton esprit sera également fusionné temporairement, et tu pourrais avoir vu certaines scènes de mon frère cadet combattant ce patriarche sans cœur.”

“Donc c’est ça…” comprit soudainement shouchong. “Je dérivais sur ce navire fantôme depuis longtemps, et j’ai effectivement vu un jeune homme similaire dans un rêve confus. Il s’avère que c’était la scène du fondateur sans cœur combattant ton frère cadet…”

“Ils ont aussi été imprudents.”

Wang Ming sourit. “Wuxin ne s’attendait absolument pas à ce que nos volontés soient si tenaces. Nous n’avons pas complètement synchronisé avec son espace spirituel à cause de son invasion, et avons même prévu de mener secrètement un grand contre-attaque dans cette mer abandonnée. Si nous regagnons la souveraineté plus tard, nous pourrons revenir en arrière et récupérer les souvenirs du Patriarche Wuxin pour voir ce qu’il veut vraiment faire.”

“Oui. Cela pourrait être une surprise.”

Shouchong acquiesça.

Mais son esprit se mit rapidement à tourner. “— Attends ! Tu as dit que le jeune homme combattant le Patriarche Wuxin est ton frère cadet ? Le Patriarche Wuxin est un guerrier éternel ! Quel âge as-tu… Quel âge a ton frère cadet…”

“Cough… Ce ne sont pas les points principaux. Travaillons d’abord ensemble. Je trouverai une occasion de t’expliquer à propos de mon frère cadet.”

Wang Ming sourit, puis il fixa le mecha humanoïde de troisième génération devant lui. « Comme vous pouvez le voir, ce mecha humanoïde de troisième génération est la version 2.9.1, mais comme les tests de mobilité et de maniabilité ont échoué, il ne répondait pas aux normes prédéfinies, il est donc considéré comme un produit défectueux. Mais ce n’est pas le cas, il ne peut pas du tout être utilisé. »

Shouchong s’accroupit et caressa les lignes métalliques lisses du mecha, hochant légèrement la tête avec réflexion. « Même s’il peut être utilisé, cette échelle semble encore un peu trop petite. J’ai bien peur qu’il ne soit pas facile de couler ton porte-avions géant. »

« Donc, mon idée est de démanteler le cœur du mecha humanoïde de troisième génération. »

Wang Ming dit : « Alors, rassemblons la puissance de nous deux et réassemblons-en un encore plus grand ! »

« Tu crois que tu es en train d’assembler un Gundam ? » Shouchong se mit à transpirer. « Et même si on pouvait fabriquer une pièce aussi grande, ce serait toujours très difficile à assembler. »

« Ce n’est pas forcément le cas. La version 2.9.1 n’est pas complètement inutile. Tant que tu portes cet ensemble, tu auras le pouvoir d’assembler une pièce énorme. »

En parlant, Wang Ming appuya sur le bouton de la 2.9.1, qui se désassemble automatiquement et s’attache lentement à Wang Ming comme des écailles de poisson, puis il cria à la surface de la mer : « Fils ! Petit-fils ! Où êtes-vous ? »

Juste au moment où il disait cela !

Whoosh

Deux éclairs de lumière apparurent soudainement à la surface lointaine de la mer.

Deux autres mechas humanoïdes se transformèrent en météores et apparurent instantanément aux pieds de Wang Ming et Shouchong.

Shouchong fut choqué. « C’est… »

Wang Ming : « Ce sont la 2.9.2 et la 2.9.3. En théorie, ce sont effectivement le fils et le petit-fils de la 2.9.1. Tu devrais d’abord mettre ça. »

« … »

Pour une raison quelconque, Shouchong eut l’impression que Wang Ming profitait de lui.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !