Chapitre 42
====================

Chapitre 42 : La politique éducative de l’Ancien Antique

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling n’avait pas imaginé que l’Ancien Antique annoncerait en réalité la nouvelle si rapidement. De nos jours, il y avait beaucoup de mariages éclair, mais qui aurait cru qu’il y avait aussi tant d’histoires d’amour fulgurantes.

Il pensait que c’était probablement parce que l’Ancien Antique n’avait pas connu l’amour depuis trop longtemps, alors une fois qu’il était tombé dans la rivière de miel de l’amour, il ne pouvait plus s’en sortir.

Il était très évident que le printemps était arrivé pour l’Ancien Antique.

D’autre part, Héros Guo était entré dans un hiver glacial…

Dopey n’était pas un perroquet ordinaire. Cela ne se reflétait pas seulement dans sa capacité spéciale, née du mélange de différentes lignées, mais aussi dans le fait que Dopey avait la capacité de se transformer. Bien qu’il y ait une très courte limite de temps pour maintenir une forme humaine, cela suffisait déjà pour donner une leçon à Héros Guo.

Surtout quand Dopey vit une petite zone chauve au milieu des plumes blanches immaculées dont il était si fier, résultat de cette putain de voyance…

De loin, Wang Ling pouvait déjà sentir la faible pression émanant de l’épaule de Héros Guo. De plus, il entendit à nouveau les pensées de Dopey : fouet, menottes, petite bougie…

Sss ! — Ce n’étaient que trois noms simples, mais cela suffisait à stimuler son imagination.

Il n’avait jamais pensé qu’un oiseau pourrait jouer à des jeux aussi excitants de nos jours…

Un Ancien Antique amoureux était encore plus accessible que d’habitude, et cela aurait dû être une séance d’entraînement à l’épée spirituelle sans stress. Cependant, sous la pression spirituelle glaciale de Dopey, Héros Guo ne pouvait pas être joyeux.

La morale de cette histoire était que si vous êtes un imbécile prétentieux, vous en paierez le prix. Si vous voulez vous vanter devant les gens, votre oiseau utilisera de la cire de bougie derrière les coulisses… Wang Ling pensait que cet incident constituait un très bon exemple de la philosophie « mener une vie discrète » que Père et Mère Wang lui avaient inculquée dès son jeune âge.

Pour Wang Ling, cet entraînement à l’épée spirituelle était prévisible ennuyeux. Ce que l’Ancien Antique enseignait était un cours très basique pour débutants en épée spirituelle.

En théorie, au stade de l’Établissement de la Fondation, on était tout à fait capable de voler avec une épée. Cependant, le Département de l’Éducation du pays de Huaxiu avait fait du « vol avec une épée » un cours de niveau universitaire dans le système éducatif actuel.

Ce que la plupart des étudiants en Établissement de la Fondation pouvaient apprendre au lycée, c’était l’entretien de base de leurs épées spirituelles et des compétences de base en vol d’épée.

Bien sûr, en tant qu’élèves de la classe d’élite, ils pouvaient aussi approfondir un peu plus le contenu et apprendre des choses telles que des compétences avancées en épée et des méthodes de cultivation de l’épée mentale. Cependant, ces leçons n’étaient toujours pas un défi pour Wang Ling.

Un soi-disant vrai maître, avec une épée non dans sa main, mais dans son cœur, pouvait utiliser une brin d’herbe pour couper même les étoiles — ce sommet de la maîtrise de l’épée avait depuis longtemps disparu dans l’histoire et la plupart des gens pensaient que ce n’était qu’une légende. Cependant, Wang Ling pensait que sans les effets restrictifs du sceau talismanique du Dao, il ne lui serait pas du tout difficile de couper les étoiles avec une brin d’herbe.

L’entraînement de base pour voler avec une épée consistait principalement à contrôler leur épée spirituelle pour tracer le chiffre « 8 » dans l’air. Avec sa force ramenée en arrière, Wang Ling contrôlait soigneusement sa petite épée en bois et faisait de son mieux pour échouer la séance, afin de ne pas déchirer le toit du gymnase par erreur.

Finalement, selon le système de notation strict de l’Ancien Antique, Wang Ling se classa quatrième parmi les étudiants présents en maîtrise du vol d’épée.

Bien que la quatrième place sur cinq le plaçât dans la moitié inférieure, il était très satisfait de ce classement.

La personne en dernière place était Feather Lin. Pour commencer, les épées de parent et d’enfant n’étaient pas très faciles à contrôler et nécessitaient un niveau de maîtrise de l’épée qui était plus du double de celui de manier une seule épée. Ce qui était pire, c’est qu’elle s’était trompée sur le genre de ses deux épées spirituelles toutes ces années… ainsi, bien qu’elles aient été ensemble depuis très longtemps, elles n’avaient pas encore établi une véritable relation de confiance.

« Si tu continues comme ça, tu n’irais nulle part. » Vieux Antique mit ses mains sur ses hanches et soupira, ressentant un léger mal de tête.

Un Vieux Antique amoureux était quelque peu plus inhabituel que la normale, mais cela ne signifiait pas qu’il était inactif dans la collecte de données sur la précédente rencontre d’échange d’épées spirituelles entre le Lycée No. 59 et le Lycée No. 58.

En apparence, le niveau des étudiants dans la manipulation des épées spirituelles semblait à peu près le même parmi les trois écoles.

En réalité, le Lycée No. 60 avait un avantage, car la Mer Mystérieuse de Lotus Sun avait déjà engendré un esprit d’épée. Pour citer un dicton chuuni, dans toutes les cent écoles, un lycéen qui élevait un esprit d’épée était une existence très rare et extrêmement redoutable…

Cependant, la rencontre d’échange d’épées spirituelles était un événement par équipe et employait un système de notation par équipe. Si le Lycée No. 60 voulait sortir vainqueur de cette rencontre, en dehors de Lotus Sun et Super Chen, les deux meilleurs performeurs actuels, les trois autres personnes devaient s’assurer qu’au minimum, elles obtiennent une moyenne finale ou plus — il ne faudrait qu’une seule personne pour les retenir et produire de mauvais résultats.

Ce qui valait la peine d’être mentionné, c’est que bien que Wang Ling soit classé quatrième, son score était juste au-dessus de la moyenne, ce que Vieux Antique trouvait vraiment miraculeux. Pour une raison quelconque, il avait le sentiment que la personne qui avait marqué soixante points était d’une compétence quelque peu supérieure à celle qui avait obtenu la note maximale.

Actuellement, il semblait que c’était seulement Feather Lin qui les retenait. De plus, son score était très décevant. La moyenne de la ville en maîtrise du vol d’épée était de soixante-cinq, mais Feather Lin n’avait même pas atteint le score de passage.

Cependant, Vieux Antique était, après tout, Vieux Antique. Le directeur Chen l’avait envoyé pour diriger cette équipe, et même si ce gros qui ne savait que manger des snacks avait maintenant été béni par la chance en amour, ses compétences pédagogiques étaient hors de question.

Après cela, les autres étudiants quittèrent la salle de sport sauf Feather Lin. Il restait encore deux heures avant le dîner, qui était censé être du temps libre, mais Feather Lin devait faire un entraînement supplémentaire.

« Professeur, suis-je sans espoir ? » Cette fujoshi était manifestement très contrariée, la tête basse. Feather Lin trouvait que manier une épée était devenue la deuxième chose la plus douloureuse de sa vie, après que son père ait brûlé ses fanfictions gays.

Les filles avaient la peau fine,3 donc Vieux Antique leur faisait toujours face. Si c’avait été le professeur Pan, elle aurait déjà commencé à jurer, furieuse qu’une étudiante ne réponde pas à ses attentes, et elle aurait utilisé diverses méthodes radicales pour stimuler les hormones surrénaliennes des étudiants.

Cependant, chaque professeur avait son propre style d’enseignement.

Cette méthode de réprimander les étudiants pour les pousser à agir ne correspondait pas du tout à l’image douce de Vieux Antique. De plus, c’était un Vieux Antique qui était amoureux ; il était encore moins probable qu’il critique une écolière qui souffrait de déception dans ses études.

Comparé à la méthode de provocation de Professeur Pan, Vieux Antique était meilleur pour donner des encouragements.

De plus, il était très doué pour appliquer la bonne solution à toute situation.

Voler avec une paire d’épées parent et enfant était en effet plus difficile que de voler une seule épée, mais le principe était le même. Il fallait simplement mémoriser quelques formules de base supplémentaires. Pour les étudiants de la classe d’élite, mémoriser quelque chose n’avait jamais été un problème, surtout pour Feather Lin, qui était une excellente élève.

Par conséquent, Old Antique pensait que ce n’était pas que Feather Lin ne pouvait pas apprendre, mais qu’elle n’absorbait pas la leçon. De plus, il pouvait voir qu’elle se sentait plutôt déprimée.

En fait, la pile de fanfictions gay précieuses brûlées il y a plusieurs jours était la principale raison de la mauvaise humeur de Feather Lin. Mais Old Antique n’avait aucune idée de cette situation, il ne pouvait que juger en se basant sur ses années d’expérience et ses propres observations.

Après tout, enquêter secrètement sur la vie privée d’un étudiant serait trop ressemblant aux actions d’un pervers…

Dans des situations comme celle-ci, Old Antique disposait de nombreuses méthodes pertinentes pour résoudre ce type de problème difficile.

En tout cas, il lui suffisait de donner le bon type d’encouragement à l’étudiant concerné.

Une lumière spirituelle brilla dans la main d’Old Antique alors qu’il conjurait un livre qu’il avait préparé à l’avance, qu’il lui remit à Feather Lin. « J’espère que l’étudiant Lin appréciera ce livre. Les noms des protagonistes sont très similaires à ceux de vos épées parent et enfant. »

Curieusement, Feather Lin prit le livre et vit sur la couverture quatre mots très élégants : Fondateur de la sorcellerie maléfique…

En réalité, avant l’entraînement à l’épée spirituelle et conformément à son approche d’encouragement, Old Antique avait très soigneusement préparé un cadeau pour chaque étudiant dès le départ comme incitation d’urgence.

Pour Lotus Sun, il avait écrit une liste de ses snacks préférés de Wang Ling.

Pour Super Chen, il avait préparé un haltère avec un système de gravité afin qu’il puisse contrôler son poids à volonté.

Pour Hero Guo, il avait préparé un petit livre dans lequel il avait enregistré toutes les rumeurs des étudiants qu’il connaissait seul.

Pour Wang Ling, il avait préparé un paquet de nouilles croustillantes saveur anguille de marais sautée, tout juste sortie…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !