Chapitre 622
====================

Si l’origine de ce Qi primordial était bien liée aux bêtes féroces préhistoriques élevées par ce mystérieux pêcheur, alors cela signifiait que ce dernier avait déjà relâché une de ces créatures sur l’Étoile de la Sécheresse. Vu la situation actuelle, l’Immortel Zhenyuan, qui s’occupait justement de réparer cette planète, pouvait très bien être en danger.

Wang Ling et Loopy Toad comprirent cela en même temps. Tous deux froncèrent les sourcils et posèrent machinalement la main sur leur menton, plongés dans leurs pensées.

Wang Ming, lui, n’avait aucune idée de ce à quoi ces deux énergumènes pensaient, mais trouva la scène particulièrement amusante.

On dit qu’un chien élevé pendant un certain temps finit par ressembler à son maître.

Et c’était évident : Dog Two et Wang Ling avaient atteint un niveau de compréhension mutuelle quasi parfait dans leur relation maître-serviteur.

Même leurs expressions et leurs gestes étaient identiques quand ils réfléchissaient !

Wang Ming poussa un soupir du fond du cœur.

— Lingzi, ton Dog Two commence vraiment à te ressembler de plus en plus !

Wang Ling : …

Loopy Toad : …

Wang Ming ne pouvait pas rester trop longtemps, car la technologie de projection par satellite à distance n’était pas encore suffisamment avancée. En plus, elle n’avait pas encore été rendue publique. S’il pouvait l’utiliser, c’était uniquement grâce à sa carte de brevet, autrement dit une carte d’autorisation – il est vrai qu’avec les bons privilèges, on pouvait faire ce qu’on voulait.

Mais au final, ce n’était pas une opération très conforme. Étant donné le nombre de regards braqués sur lui au labo ces derniers temps, il ne voulait pas causer d’ennuis au vieux Qi. Alors à chaque fois qu’il utilisait cette projection, il ne restait jamais longtemps. Car Zhai Yin le surveillait… et s’il se faisait prendre, il se ferait immédiatement rapporter.

Il avait bien compris que Zhai Yin était du genre rancunière ; elle n’avait toujours pas digéré le fait qu’il ait refusé de manger ses côtelettes de porc.

Wang Ming avait pourtant pensé que leur relation s’était un peu améliorée. Mais depuis la dernière fois où le vieux Qi avait fini à l’hôpital et que Zhai Yin avait été interdite de cuisine au labo, elle s’était montrée chaque jour plus froide envers lui… Pas besoin de capter les auras : dès qu’un frisson le parcourait, cela voulait dire qu’elle se trouvait à moins de dix mètres.

Même s’il ne voulait pas l’admettre, il devait reconnaître qu’il était un peu affecté par Zhai Yin.

Il s’y résigna : son cerveau, capable de résoudre des équations ultra complexes en un clin d’œil, était tout simplement incapable de comprendre les émotions humaines… Et rien n’était pire pour lui qu’un froid persistant entre deux personnes.

Il se rappela les disputes de son enfance avec Wang Ling, et à quel point celui-ci avait tendance à lui faire la tête. Il se souvenait qu’à chaque fois, c’était lui, Wang Ming, qui finissait par céder et s’excuser. D’une part parce qu’il détestait le silence glacial, et d’autre part parce qu’il se disait qu’il était l’aîné, donc autant mettre sa fierté de côté après coup.

Mais aujourd’hui, c’était Zhai Yin qui lui faisait la tête… et pour une fois, il ne savait plus quoi faire.

S’excuser ?

Mais le souci, c’est qu’il n’avait pas l’impression d’avoir fait quoi que ce soit de mal.

Avant de partir, Dog Two remarqua son air troublé et le fixa.

— Tu t’es disputé avec Mademoiselle Zhai ?

— Non… répondit Wang Ming en agitant les mains. En fait, il ne savait même pas si on pouvait appeler ça une dispute. Elle restait constamment près de lui pour le protéger, mais elle semblait clairement moins enjouée qu’avant.

Wang Ming soupira et haussa les épaules.

— Depuis que le vieux Qi lui a interdit de cuisiner, elle me fait la tête… Je comprends pas, j’ai rien fait de mal.

— Ça fait combien de temps ?

— Presque une semaine…

Loopy Toad réfléchit un instant.

— Réfléchis bien, t’aurais pas fait un petit truc qui aurait pu la vexer ?

— Mais jamais j’oserais !

Wang Ming lança un regard très sérieux à Loopy Toad, l’air agacé.

— D’ailleurs, je l’ai même consolée, tu sais.

Loopy Toad fut complètement déconcerté. Ce débile de mec droit aurait vraiment tenté de consoler quelqu’un ?

— Comment tu l’as consolée ? demanda-t-il avec méfiance.

Wang Ming répondit fièrement :

— Je lui ai dit de boire beaucoup d’eau chaude.

Loopy Toad : …

Wang Ling : …

En tenant compte du risque que l’Immortel Zhenyuan puisse être en danger, Wang Ling et Dog Two passèrent la soirée à discuter de contre-mesures. Ils ne pouvaient pas confirmer à cent pour cent que le Qi primordial venait bien d’une bête préhistorique élevée par le mystérieux pêcheur…

Mais il valait mieux prévenir que guérir. Wang Ling décida donc de mettre en place un minimum de protections pour l’Immortel Zhenyuan.

Il rouvrit les Huit Classes d’Armes Divines – le seul exemplaire original au monde, offert par le plus grand fan de Papa Wang. La dernière fois, il y avait raffiné plusieurs Anneaux de Suppression d’Âmes, dont un avait atteint un niveau rarissime défiant toute logique.

Vu la dangerosité des bêtes préhistoriques gardées par le pêcheur, s’il voulait forger une arme magique pour l’Immortel Zhenyuan, il fallait que celle-ci soit encore plus féroce que ces créatures.

Son regard s’arrêta alors sur une arme de type marteau. Une arme bien particulière : elle n’était pas faite pour un usage prolongé et ne pouvait être utilisée qu’un nombre limité de fois. À l’inverse, l’Anneau de Suppression d’Âme qu’il avait donné au Senior Immortel Lance-Grenade était, lui, une arme permanente.

Généralement, ce type d’arme magique permettait d’emmagasiner de l’énergie spirituelle, pour ensuite la libérer d’un coup, créant une détonation très puissante.

Les yeux de Loopy Toad brillèrent de compréhension.

Pour faire simple, cette arme était une carte maîtresse.

— C’est quoi l’origine de ce marteau ? demanda-t-il, intrigué.

Wang Ling crocha le doigt et fit tourner la page. Le maître et le chien fixèrent ensemble la fiche d’information de cette arme.

Nom de l’arme magique : Marteau Briseur de Vision

Matériau principal : Fer de Passion

Créateur : Un gros lard puant et sans vergogne du nom de Luo qui ne connaît rien au métal

Description du créateur : Tant que je vis, je continue de chercher la merde ; ce n’est peut-être pas l’arme magique parfaite, mais elle contient toute ma passion de Fatty Luo.

Loopy Toad : …

Wang Ling : …

Du fer de passion ?

C’était quoi encore ce truc…

Après une rapide recherche sur son téléphone, Loopy Toad découvrit que la qualité du fer de passion était très élevée, dépassant même celle de la pierre magnétique que le Senior Immortel Lance-Grenade avait ramenée auparavant.

Même si ce matériau existait encore, il était extrêmement rare et probablement uniquement disponible sur le marché noir de la cultivation. Mais le vrai problème, c’était…

Où le petit maître Ling allait-il trouver l’argent ?

— Où peut-on trouver une pierre de passion ? demanda Loopy Toad, perplexe.

Sans un mot, Wang Ling utilisa son énergie spirituelle pour tracer un cercle magique parfaitement lisse au sol, formé de lignes dorées.

Quand l’array prit forme, Dog Two le fixa intensément.

— C’est…

Il avait l’impression d’avoir déjà vu cet array quelque part.

Wang Ling répondit par télépathie :

— C’est un cercle de transmutation.

Loopy Toad : …

Wang Ling : L’échange équivalent est le principe fondamental de l’alchimie.

Loopy Toad : …

Après ces mots, Wang Ling ouvrit un tiroir, en sortit un vieux paquet de chips appelé Trois Cinq… et le jeta directement dans le cercle magique.

Loopy Toad : …