Chapitre 1572
====================

Lorsque Zheng se réveilla, il constata qu’il était enlacé par un puissant fil spirituel avec Peng Xiren.

« Frère Zheng ! Tu es enfin réveillé ! » cria Peng Xiren, le visage rempli de peur.

Il sentit que son océan de conscience avait explosé, comme si quelque chose brûlait dans ses poumons. Et au centre de l’océan de conscience, un énorme tourbillon était apparu.

Toute la dépression s’était enfoncée, et il n’y avait même pas une goutte d’eau de mer dedans.

« Hein ? » Zheng sentit que quelque chose n’allait pas. Il fut stupéfait de découvrir que ses souvenirs avaient été manipulés.

Il posa doucement sa patte sur la tête de Peng Xiren et découvrit le même problème.

Une petite partie de leurs souvenirs avait été altérée dans l’astrolabe.

Il était déjà très clair qui était l’instigateur de cette affaire.

« Est-ce le moine qui a fait ça ? » Les sourcils de Zheng se froncèrent fortement, et ses émotions commencèrent à devenir compliquées.

L’échiquier à cinq pièces devant lui n’était pas encore complètement joué, mais le moine avait déjà disparu. La direction de cette affaire était très claire.

Zheng prit une pièce d’échecs et la brisa. Une trace du feu de Bouddha du passé s’échappa de la pièce.

En regardant cette scène, Zheng comprit instantanément comment le moine Jin Deng avait tout fait.

Les pièces d’échecs du passé…

Ainsi, le moine avait déjà commencé à élaborer ses plans pendant la partie d’échecs.

Zheng fronça les sourcils.

Il ne comprenait pas pourquoi le moine avait fait cela.

À l’époque, Peng Xiren et son doigt, le Daofather Wang, avaient choisi Peng Xiren comme son véritable disciple.

Logiquement, le moine n’aurait pas dû avoir une bonne impression de Peng Xiren.

Mais maintenant, il avait tendu un piège pour dissimuler le fait que Peng Xiren avait découvert la tombe céleste lors de sa partie d’échecs.

Maintenant, Zheng comprenait parfaitement.

Le moine avait tout fait exprès.

Il lui avait délibérément permis d’espionner l’esprit de Wang Ling, puis s’était évanoui sous le coup de la réplique.

Il avait aussi délibérément joué aux échecs avec lui, afin que lui et Peng Xiren soient tous deux touchés.

« Moine… Tu me sous-estimes trop si tu penses que je ne remarquerai pas. »

Zheng esquissa un sourire amer.

Il ferma les yeux, calcula avec ses doigts, et son expression devint immédiatement compliquée. Il ne put s’empêcher de lancer un regard furieux à Peng Xiren. « Pourquoi ne m’as-tu pas réveillé plus tôt ? »

Peng Xiren baissa la tête comme un enfant qui avait fait une erreur.

Peng Xiren comprenait grossièrement la situation actuelle.

Le moine avait utilisé le feu du Bouddha du passé pour dissimuler temporairement le fait que la tombe céleste avait déjà été ouverte.

Après le départ du moine, Peng Xiren réfléchit à plusieurs reprises aux paroles que le moine lui avait dites avant de partir.

Son corps et son esprit commencèrent à ressentir une peur envers le dieu de la tombe.

« Laisse tomber… Ce n’est pas ta faute. Qui aurait pensé qu’un moine serait si rusé ? »

Zheng fixa Peng Xiren et poussa un soupir. « Les actions du moine visent à nous éliminer et à lutter lui-même contre ce dieu de la tombe. C’est du suicide ! Nous devons l’aider ! »

Juste au moment où il allait se lever, Peng Xiren s’écria soudain : « Ne touche pas frère Zheng ! »

Il avait une expression douloureuse sur le visage.

Les deux personnes autour de l’esprit du fil étaient tirées, ce qui faisait ressentir à Peng Xiren une douleur particulière.

« Comment ose ce moine… »

Ce n’est qu’alors que Zheng réalisa l’anormalité de ce fil spirituel.

Ce n’est pas un fil spirituel ordinaire, mais une ligne Purdue qui peut être tracée jusqu’à l’âme… si le fil spirituel est brisé ou détourné, l’âme de Peng Xiren sera immédiatement transcendée dans la réincarnation.

Protéger Peng Xiren avait été une mission qui lui avait été confiée par le Daofather Wang.

Le moine avait calculé qu’il n’y avait aucun moyen qu’il prenne le risque de tirer la filière, et que Peng Xiren l’ignorerait et quitterait de force l’astrolabe pour se battre à sa place.

« Qu’est-ce que ce moine essaie de faire ? ! » Malevolent était furieux. D’un coup de vent, il renversa le plateau d’échecs.

Le fil bouddhiste de Putuan ne pouvait pas être enlevé de force.

Dans ce cas, il ne pouvait que attendre que la ligne de Bouddha disparaisse d’elle-même…

Et il y avait deux conditions préalables pour qu’elle disparaisse d’elle-même.

Premièrement, l’énergie spirituelle du moine aurait été épuisée et il ne pourrait plus maintenir la puissance de la ligne de Bouddha.

Et deuxièmement, le moine serait mort au combat.

C’était la pire situation.

Auparavant, Zheng avait essayé de chasser le moine parce qu’il voulait trouver une occasion d’atteindre la tombe céleste.

Il avait même pensé à comment laisser le moine dans son astrolabe.

Finalement, il ne s’attendait pas à ce que le moine attaque avant lui.

« Frère Zheng, que devons-nous faire maintenant… » Peng Xiren savait qu’une catastrophe approchait, mais il ne savait pas quoi faire pour le moment.

Zheng s’assit en tailleur et baissa la tête en profonde réflexion.

Que faire…

Il ne savait pas non plus quoi faire !

La seule chose qu’il pouvait faire maintenant était de s’asseoir en tailleur et d’appeler Amitabha…

De l’autre côté, après avoir piégé Zheng et Peng Xiren dans l’astrolabe, le moine cherchait également l’emplacement de la Tombe Céleste.

Il avait extrait la mémoire de Peng Xiren qui était dissimulée et l’avait fusionnée dans sa mer de conscience, suivant les indices pour trouver l’emplacement de la Tombe Céleste.

Cet espace dans l’univers, dépourvu d’étoiles, était rempli de l’odeur de poudre à canon.

Le moine pouvait certainement sentir qu’une bataille féroce s’était déroulée ici.

« Est-ce une entrée cachée ? » Le moine fronça légèrement les sourcils.

Le Daofather Wang avait effectivement caché la tombe céleste ici. Même le moine n’y avait pas pensé. Si ce n’avait été pour les souvenirs de Peng Xiren, il n’aurait probablement jamais pu trouver l’emplacement exact de la tombe dans cette galaxie vaste et infinie.

Le moine ouvrit sa svastika et utilisa à nouveau la puissance du feu du Bouddha pour augmenter la puissance de son œil afin d’observer ce qui s’était passé avant son arrivée ici.

Finalement, il vit la vieille femme dont l’âme avait été enflammée et qui était morte dans la douleur en criant…

« Fuis… fuis vite… »

La vieille femme cria de toutes ses forces.

Son âme, qui avait été brûlée, se transforma finalement en néant.

Le moine joignit ses paumes et récita en son cœur la malédiction de la renaissance. Il effectua le rituel de la réincarnation sur cette malheureuse gardienne de tombe.

Le dieu de la tombe était exactement comme il l’avait pensé auparavant. Il était extrêmement cruel.

Il savait que l’âme de la vieille femme avait déjà été brûlée et qu’elle ne pouvait pas entrer dans le rituel de réincarnation… sa réincarnation actuelle ne serait probablement d’aucune utilité.

Cependant, le moine voulait toujours faire cela.

Les moines étaient compatissants, espérant un confort psychologique.

« Moine, es-tu le seul ici ? »

Quelques secondes plus tard, une figure familière apparut devant le moine.

C’était la voix du dieu de la tombe, mais… le corps n’était pas le corps original du dieu de la tombe.

« Tu as volé le corps de Xi Ren ? » Le moine regarda la personne devant lui, et ses yeux furent légèrement stupéfaits.

La personne devant lui avait l’apparence du visage séduisant de Peng Xiren, mais la couleur de ses yeux et de ses cheveux avait déjà changé.

Yeux violets, cheveux violets… tout était imprégné d’une aura maléfique.

Il y avait aussi une petite corne sur son front.

« Si je ne voulais pas rompre le contrat d’âme avec lui, je n’aurais pas fait un tel mouvement. » Cependant, fusionner dans son corps présente un avantage inattendu. Je peux me promener librement dans cette tombe céleste… Le Dieu de la tombe n’aurait pas le cœur à poser ses mains sur son disciple précieux », rit froidement le Dieu de la tombe.

Il relâcha légèrement son aura, et le moine sentit instantanément un vent sauvage souffler devant lui ! La robe monastique sur son corps commença à danser violemment dans le vent, et la pression énorme qu’elle apportait s’accompagna d’une pression écrasante en balayant en avant !

« C’est en fait si puissant… » le moine était secrètement étonné.

Il avait l’impression de se balancer comme une branche d’arbre dans le vent.

Le Dieu de la tombe à son apogée était trop terrifiant !

Une lumière violette maléfique jaillit sur tout son corps, et son aura ne cessait d’augmenter. Il ressemblait à un roi de l’univers surplombant le monde humain ! L’énergie chaotique s’élevait dans le ciel et balayait plus de la moitié de la Voie lactée infinie !

Ce genre de puissance dépassait déjà l’imagination du moine.

« Moine… Es-tu venu ici pour te réincarner ? »

Avant que le moine ne puisse réagir, la silhouette du Dieu de la tombe changea et il apparut instantanément derrière la lampe dorée. Il ouvrit la main et attrapa la tête chauve du moine.

« Amitabha… » le Dieu de la tombe saisit le sommet de la tête du moine. Le moine ferma les yeux, son expression était impassible.

« Tu n’as pas esquivé ou évité. Essaies-tu de prouver que ta tête est en fer ? »

Le Dieu de la tombe renifla.

Puis, une énorme explosion éclata de sa paume. La onde de choc de l’explosion se répandit loin et large, et la fissure dans l’espace noir créée par la puissance du chaos s’étendit ! La distance en années-lumière continuait de s’étendre hors de la Voie lactée infinie !

Personne n’aurait pensé que cette scène terrifiante, qui ressemblait au début de l’univers, ait été créée simplement pour écraser la tête d’un moine…