Chapitre 234
====================

Chapitre 234 : Une farce vieille de mille ans

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Cela devait être un affrontement incomparable, préparé depuis un millier d’années et destiné à entrer dans les livres d’histoire, mais personne n’aurait pu prévoir qu’il se produirait dans une telle situation.

Le vieux diable était confiné dans le réseau d’étoiles à six branches du Grand Tableau des Cinq Éléments. Le centre de la ville dans ce petit monde était enveloppé d’une brume colorée. Le secrétaire Dakang, Odd Zhuo, les six maîtres et les étudiants cachés dans les bâtiments étaient tous témoins de cet affrontement.

Bien sûr, ni le vieux secrétaire ni les six maîtres ne choisiraient d’intervenir, car ils connaissaient bien la querelle entre ces deux-là.

Ce face-à-face était plus simple que Wang Ling ne l’avait imaginé. De loin, il regardait une lumière d’épée de couleur terne apparaître dans la paume du général Yi.

C’était la technique unique qui avait rendu le général Yi célèbre — l’Épée de la Paume.

À l’époque, l’un des points vitaux du vieux diable avait été touché par cette Épée de la Paume lors d’une attaque finale, et la puce de surveillance que Wang Ming avait inventée avait été implantée dans l’âme du vieux diable, où elle était restée pendant un millier d’années.

« Old Yi, ton Épée de la Paume me rend vraiment nostalgique. » Le vieux diable ricana. Maintenant que la situation en était là, de quoi avait-il peur ? Un brouillard rouge et un nuage violet apparurent dans sa main et se condensèrent en plusieurs boules magiques violettes-noires qui flottaient dans sa paume.

Boule de chaos. C’était la technique qui avait rendu le vieux diable célèbre.

Aucune de leurs techniques n’était un grand sort aux effets spéciaux spectaculaires et éblouissants qui remplissaient le ciel. Au contraire, ces sorts pouvaient être lancés et utilisés en attaque à tout moment. En fait, l’Épée de la Paume et la Boule de chaos étaient très similaires par leur nature. Ce n’étaient pas des sorts avec des effets spéciaux, mais des sorts capables de créer une force destructrice puissante avec un minimum d’effets lumineux.

Cependant, ces deux sorts à l’apparence simple ne pouvaient pas être appris par n’importe qui. Des compétences de manipulation extrêmement délicates et une concentration mentale aiguë étaient nécessaires pour comprimer l’énergie spirituelle aussi densément dans la paume de la main.

À ce moment-là, chacun d’eux utilisait sa technique célèbre.

Mais le résultat de ce combat était déjà décidé.

La puissance que le vieux diable pouvait libérer était vraiment trop limitée, compte tenu de la confinement dans le Grand Tableau des Cinq Éléments et du fait qu’il n’avait pas encore retrouvé sa force de pic.

Le général Yi n’utilisait pas toute sa force puisqu’il n’en avait absolument pas besoin.

Dans l’état actuel des choses, même la moitié de sa force suffisait déjà pour abattre le vieux diable.

Après que leurs techniques respectives se soient solidifiées, ils se regardèrent pendant un moment.

Une minute plus tard, le général Yi attaqua en premier.

L’Épée de la Paume dans sa main fendit l’air. Instantanément, le ciel changea, et une vague invisible roula au-dessus de sa tête, créant des tremblements sur un rayon de cent li autour et se propageant jusqu’aux extrémités du petit monde.

L’ombre blanche en vêtements d’exercice se rapprocha du vieux diable, dont les yeux ne pouvaient pas le suivre du tout étant donné que son domaine n’était pas du même niveau et qu’il était emprisonné dans le Grand Tableau des Cinq Éléments.

Tout ce qu’il pouvait faire maintenant, c’était compter sur son intuition.

Compte tenu de leurs innombrables confrontations passées, les deux hommes avaient une certaine compréhension du schéma d’attaque de l’autre.

Le vieux diable leva la main et bloqua le coup avec difficulté.

L’Épée de la Paume entra en collision avec la Boule de chaos, produisant un grand rugissement, et la vibration puissante le fit cracher une bouchée de sang.

Finalement, il avait réussi à repousser l’attaque, mais cela lui avait coûté huit cents ans de cultivation.

La vague de l’Épée de la Paume était comme un courant électrique qui lui transperçait le corps, faisant tressaillir ses entrailles. Ses genoux tremblaient, mais il serra les dents et essaya de rester debout.

« Vieux Yi… »

Le sang coulait de la bouche du vieux diable, le teintant de rouge.

À cet instant, même si le vieux diable portait le corps de Jiang Liuyue, on aurait dit que tout le monde pouvait voir la silhouette passée du vieux diable.

Il avait toujours été un homme qui ne renonçait jamais ; peu importe la gravité de ses blessures, il ne tomberait jamais, et resterait obstinément debout.

Après un conflit de mille ans, le vieux diable avait déjà perdu sa capacité à se battre lors d’une seule collision.

L’Épée-Palme du Général Yi se dispersa également, et il ne la rappela pas en marchant lentement vers le vieux diable pour le regarder. « Tu as toujours été comme ça. Si tu avais avoué plus tôt à l’époque, le disciple dont tu étais le plus fier, l’Immortel She Pi, n’aurait pas été frappé par la foudre pendant dix ans avant d’être exécuté sous la Pagode Leifeng… »

« Mon vénérable moi ne souhaite que la retrouver, où est le crime là-dedans ? » Le vieux diable se mit à rire en couvrant sa poitrine.

« La résurrection va à l’encontre des lois du ciel. Agir contre le ciel ne finit jamais bien. »

Le Général Yi plissa les yeux. « Et tu dois très bien savoir qu’il n’existe pas de véritable méthode de résurrection dans ce monde. »

« Bien sûr que mon vénérable moi le sait ! »

Le vieux diable grogna, « C’est pourquoi mon vénérable moi espère trouver sa réincarnation ! J’ai entendu dire que la roue du temps dans le Palais National de Huaxiu pourrait peut-être retrouver la réincarnation d’une personne spécifique… »

Lorsque le Général Yi entendit cela, il fut surpris. « Donc, l’Armée Gua Pi que tu as rassemblée il y a mille ans pour envahir le palais n’était pas une rébellion, mais pour cette roue du temps ? »

« Rébellion ? Ce n’a jamais été mon intention… » Le vieux diable sourit amèrement. « La roue du temps est mon véritable objectif ! À l’époque, elle disparaissait déjà rapidement, et mon vénérable moi ne pouvait que se battre pour elle de toutes ses forces ! Mais malheureusement, j’ai envahi le palais pour découvrir qu’il était vide, et j’ai alors compris que c’était un piège. »

« … »

Le récit du vieux diable fit taire les personnes à l’intérieur et à l’extérieur du petit monde.

Après un long moment, le Général Yi prit une profonde inspiration. « Donc, tu as tout fait ça pour ta femme ? »

« Sinon ? »

Le vieux diable roula des yeux.

À l’extérieur du petit monde, les maîtres et le Secrétaire Dakang ne purent s’empêcher de faire une grimace. Ce sac de nourriture pour chien était totalement inattendu !

En voyant l’expression sans voix de l’aîné avec la tête d’oursin devant lui, le vieux diable dit immédiatement avec suspicion, « Ne me dis pas que la roue du temps n’existe pas du tout… »

« Non, ne t’inquiète pas, elle est bien réelle… »

Les coins de la bouche du Général Yi ne purent s’empêcher de tressaillir. « Ce que je voulais dire, c’est… bien qu’il s’agisse d’un artefact interdit, si c’est un cas particulier, tu peux soumettre un rapport et suivre la procédure de gestion pour demander à l’utiliser… »

Le vieux diable : « … »

Wang Ling : « … »

« Bien sûr, le processus est très compliqué… » Le Général Yi resta silencieux un moment avant de dire, « Cependant, compte tenu de ton rang à ton apogée et de ton statut dans le cercle cultivé avant de fonder l’Armée Gua Pi, il est très probable que ta demande d’utilisation soit acceptée, à condition que tu accomplisses quelques mérites pour le pays. »

Le vieux diable : « … »

Il y eut un silence sur la scène.

Après avoir été impliqué dans un combat de mille ans, il s’avéra qu’il s’était tiré une balle dans le pied tout ce temps. C’était un résultat dont personne ne se sentirait bien.

Les mains appuyées sur ses genoux, le vieux diable rit amèrement et se lamenta sur le sentiment que le destin jouait avec lui.

Le général Yi le regarda et dit sans compassion : « Si tu acceptes de venir avec moi et d’être jugé — et de me supplier à genoux en même temps — ce vieux homme peut agir en ton nom pour faire tourner la roue du temps et retrouver sa réincarnation pour toi… »

« Je t’en prie. »

Le vieux diable fixa le général Yi avec des yeux brillants.

Il ne s’agenouilla pas, mais il prononça les mots sans la moindre hésitation.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !