Chapitre 191
====================

Chapitre 191 : Je pense que cela peut encore être sauvé

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling transmit sa spéculation par télépathie aux deux autres personnes.

En conséquence, l’Immortel Toya et le Troisième Saint furent stupéfaits.

« Pas étonnant que le Maître du Flux d’Ombre ait semblé un peu étrange… alors elle portait le masque de fantôme de pierre ? De plus, d’après la conjecture du senior, elle a déjà conclu un accord avec l’Empereur Démon Gua Pi. Donc, la personne que le senior combattait juste maintenant était en réalité l’Empereur Démon Gua Pi à l’intérieur du corps de Jiang Liuyue ? »

Après l’analyse convaincante de l’Immortel Toya, le Troisième Saint ne put s’empêcher de transpirer… il venait en fait de provoquer un vieux démon. De plus, l’autre partie avait même dit qu’il se souviendrait de lui avant de s’enfuir.

C’était gênant… si l’autre partie trouvait une occasion de l’attraper, il serait très difficile pour le Troisième Saint d’échapper à son destin.

« Avec cela, la situation est devenue plus compliquée… » soupira l’Immortel Toya ; cette affaire était bien plus problématique qu’il ne l’avait imaginé. Maintenant que ce vieux démon avait été libéré, il n’y aurait pas de paix pour la nation Huaxiu dans les jours à venir. Le vieux démon n’avait pas seulement des capacités impressionnantes, il portait aussi sur lui plusieurs armes magiques autrefois perdues, et il pouvait soudainement en sortir une à tout moment pour faire basculer la situation ; le brouillard d’or violet qu’il avait utilisé pour s’enfuir en faisait partie.

Avant l’apparition de ce brouillard d’or violet, Wang Ling avait déjà ouvert son Œil Céleste. C’était déjà le niveau ultime que pouvait atteindre l’Œil, pourtant il n’avait pas détecté le brouillard du tout. Entouré par ce brouillard, le démon avait disparu en un clin d’œil, comme s’il s’était caché dans un autre monde, sans laisser la moindre trace derrière.

« Connaissez-vous l’origine de ce trésor magique ? » demanda Wang Ling par télépathie en inclinant légèrement la tête pour regarder les deux personnes à côté de lui.

« Ça ressemble un peu à la Gourde d’Or Violet… » supposa l’Immortel Toya. La Gourde d’Or Violet de l’Immortel Zhenyuan était une arme magique suprême de sauvetage, aussi appelée arme quasi-divine ; de plus, elle libérait un flux de brouillard d’or violet.

La rumeur disait que ce brouillard « reliait » deux endroits. Lorsqu’il était libéré, il pouvait aider une personne à s’enfuir rapidement. C’était un peu comme un réseau de transmission portable, mais en beaucoup plus rapide. Une personne pouvait l’utiliser pour s’échapper à tout moment, sans laisser aucune opportunité d’être attrapée.

« La Gourde d’Or Violet est l’un des trois trésors magiques de l’Immortel Zhenyuan. Avec l’Épée des Sept Étoiles et la Corde de la Canopée d’Or, ils sont connus sous le nom des Trois Trésors Auspicieux. À l’époque, l’Immortel Zhenyuan les avait délibérément libérés dans le monde pour qu’ils puissent être trouvés par la personne destinée à les posséder. Beaucoup de cultivateurs ont tout essayé pour rassembler ces trésors. L’Immortel Zhenyuan disait que la personne capable de rassembler ces trois trésors magiques deviendrait son disciple intérieur. Pour cacher les véritables, l’Immortel Zhenyuan fabriqua même beaucoup de contrefaçons. À cette époque, la collecte de ces Trois Trésors Auspicieux était à la mode, comme collectionner des cartes dans des snacks de nouilles croustillantes… » dit le Troisième Saint avec une expression nostalgique.

Wang Ling : « … »

« Oui, il y avait quelque chose comme ça. » L’Immortel Toya aspira entre ses dents et dit : « Mais jusqu’à présent, personne n’a réussi à tous les rassembler. Et même si c’est le cas, personne ne sait si ils sont authentiques ou non… »

Mais la gourde en or violet dans les mains de ce vieux diable est définitivement la vraie affaire ; seule la véritable pouvait le transporter si rapidement.

Le Troisième Saint continua de parler et tourna en même temps son regard vers Wang Ling. « En parlant de ça, est-ce que le supérieur a un moyen de traquer ce diable ? »

Wang Ling hocha la tête, ses yeux fixés sur cette ancienne lame magique écrasée sur le sol.

Il y avait encore une chance qu’ils puissent réparer la lame magique et l’utiliser pour suivre ce diable jusqu’au petit monde du trésor magique.

« Mais le centre de cette lame magique a été réduit en sable, est-il possible de la réparer… » Toya l’immortel s’accroupit sur le sol et toucha la lame brisée.

« Ne vous inquiétez pas, tant que c’est le Senior Killer, il peut le faire ! » Le Troisième Saint respirait bruyamment par le nez en regardant Wang Ling avec une expression de fanboy. « Comme on pouvait s’y attendre d’une lame écrasée par le Senior Killer — même cassée, elle est toujours si sexy ! »

« … »

Pour une raison quelconque, Toya l’immortel voulait soudainement demander la chanson « Too Deep Into the Act » de Ma Xudong à la radio.

Bien que ce ne fût qu’une courte confrontation avec ce vieux diable légendaire cette fois, Wang Ling était maintenant profondément conscient de la dangerosité de cet homme.

La prochaine fois qu’ils se rencontreraient, ils devraient régler cela une bonne fois pour toutes.

Bien qu’il ait semblé n’être qu’un petit combat, les deux parties impliquées étaient des cultivateurs tout-puissants capables de renverser montagnes et mers d’un seul geste. Même la collision d’aura dans cette bataille à petite échelle avait gravement endommagé leur environnement.

Le volet roulant du magasin de proximité avait déjà été complètement déchiré par l’aura du vieux diable plus tôt. Tout autour de l’extérieur du magasin, les surfaces des murs s’étaient déjà fissurées, et certains piliers de soutien du sous-sol semblaient même usés, comme si des insectes y avaient rongé.

Le plus tragique était les dizaines de voitures de luxe stationnées dans le sous-sol ; la collision d’aura avait éclaté leurs phares et crevé leurs pneus.

Wang Ling avait en fait fait de son mieux pour contrôler sa force, étant donné qu’il y avait plus d’une centaine de résidents dans ce bâtiment. S’il avait combattu sérieusement le vieux diable à ce moment-là, ces résidents en auraient souffert.

Étant donné l’espace confiné, il avait dû prendre en compte trop de facteurs.

Il devait trouver un espace ouvert la prochaine fois et éliminer ce diable en une seule fois !

Pendant que Wang Ling pensait à cela, ailleurs, les sirènes avaient déjà commencé à retentir à l’extérieur du sous-sol.

La seule bonne nouvelle maintenant était que la confrontation précédente n’avait causé aucune victime.

Lorsque le Troisième Saint se rendait ici, il savait déjà qu’une bagarre avait éclaté dans le sous-sol, et il avait empêché les résidents qui descendaient d’entrer.

Il était probablement ces passants qui avaient appelé la police.

« Maître Killer et Senior Toya, veuillez partir en premier, je m’occuperai du reste ! » dit le Troisième Saint avec droiture, les mains sur les hanches.

« Cet endroit a été gravement endommagé, cela va probablement coûter cher en indemnisation. » dit Toya l’immortel.

« Il est vulgaire pour les cultivateurs de parler d’argent. Qu’est-ce que la richesse mondaine pour nous ? Ce n’est qu’un sous-sol. Afin de créer un terrain de bataille supérieur pour le supérieur, j’ai déconnecté les fils des ascenseurs de ce bâtiment au cas où quelqu’un prendrait l’ascenseur pour descendre au sous-sol et déranger le Senior Killer. »

Wang Ling : « … »

Plus tard, Wang Ling et Toya l’immortel prirent congé du Troisième Saint.

Debout immobile, le Troisième Saint agita la main jusqu’à ce que Wang Ling disparaisse au loin. « Au revoir, Senior Killer ! »

Peu après, plusieurs voitures de police avec des sirènes clignotantes foncèrent dans le sous-sol. Pas moins de huit voitures s’arrêtèrent devant le Troisième Saint, et des dizaines d’officiers de police sortirent pour l’entourer en demi-cercle.

Le Troisième Saint haussa les sourcils ; la confrontation avait commencé…

Le capitaine de police qui dirigeait l’équipe regarda le sous-sol gravement endommagé, puis sortit immédiatement une paire de menottes anti-immortels et les lança au Troisième Saint. « Camarade ! Veuillez remettre votre arme de destruction massive, mettre les menottes et coopérer immédiatement avec notre enquête ! »

Le Troisième Saint leva les mains, un air innocent sur le visage. « Camarade policier, vous vous méprenez, je n’ai rien fait ! »

« Avez-vous des preuves ? » demanda le capitaine de police.

Le Troisième Saint se retourna lentement et se déshabilla de ses vêtements blancs.

Instantanément, quatre grands caractères sur son dos sautèrent devant tout le monde… ces quatre caractères provenaient du moment où Wang Ling avait signé son dos, en faisant semblant d’être le Taoïste Tueur.

Pour préserver cette signature, le Troisième Saint n’avait pas pris de bain depuis plus de quinze jours !

Atteignant son dos, le Troisième Saint pointa son dos du pouce, tourna la tête pour montrer ses dents blanches en souriant. « Vous voyez ça ? ! Dévouement à la nation ! »

Capitaine de police : « … Quelqu’un vienne arrêter ce fou ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !