Chapitre 1353
====================

Gu Shunzhi ne s’attendait pas à ce que la vérité soit comme ça.

Il était en réalité l’enfant de l’ombre de Liu Qingyi..

Après avoir entendu ce résultat, l’humeur de Gu Shunzhi est immédiatement devenue compliquée.

Même si l’ombre avait éveillé son intelligence, c’était toujours un objet formé par le corps principal. Puisqu’il s’agissait d’un tel corps principal, alors en fait, l’ombre de Liu Qingyi pouvait aussi être appelée la « fille » de Liu Qingyi.

Sous cette relation, la relation entre lui et le corps principal de Liu Qingyi semblait devenir encore plus compliquée.

Auparavant, Gu Shunzhi avait toujours appelé le corps principal de Liu Qingyi « Maman ».

Mais en réalité, il aurait dû l’appeler « Grand-mère » ? ?

« Tu sembles être dans une humeur très compliquée. »

À ce moment-là, le Livre de l’Immortel Sage dit : « Mais ce n’est pas que je ne peux pas comprendre cela. Après tout, ma mère est soudain devenue ma grand-mère, il y a toujours un sentiment de différence. Tu ferais mieux d’être plus ouvert d’esprit. Avoir un vieux dans ta famille, c’est comme avoir un trésor. »

Gu Shunzhi : « … »

Wang Ling : « … »

Lorsque Gu Shunzhi est arrivé à l’entrée de l’appartement du cadre ce jour-là, il a trouvé Liu Qingyi tenant le bras de Wang Zhen, discutant et riant en attendant devant la porte de l’ascenseur.

Les deux étaient habillés légèrement, et ils semblaient sur le point de sortir, interagissant de manière intime.

Gu Shunzhi voulait dire quelque chose, mais il hésitait.

Le principal était qu’il ne savait pas laquelle des deux expressions était la meilleure pour l’appeler.

« Hé, je sais déjà que frère Gu, alors ne sois pas triste. » À ce moment-là, Wang Zhen leva les yeux vers Gu Shunzhi et lui tapota l’épaule avec sympathie.

Bien que Gu Shunzhi soit un gardien de l’ordre, il ne faisait pas de manières quand ils vivaient ensemble dans la famille Wei, donc Wang Zhen et Gu Shunzhi étaient comme des frères.

Mais maintenant, Gu Shunzhi fixait le « Grand-père » qui l’appelait « Frère » devant lui, et ses sentiments devenaient encore plus compliqués.

« Qu’est-ce que tu sais ? »

« Qingyi a dit que tu as un complexe d’Œdipe sérieux, » dit Wang Zhen.

« … »

« Ne t’inquiète pas. Puisque je suis avec Qingyi, je garderai sûrement cela secret. Je ne dirai à personne, » dit Wang Zhen. « C’est normal qu’un membre de l’ordre soit un peu excentrique à cause de la pression. J’ai déjà entendu mon père dire quelque chose d’encore plus étrange. »

« ? ? ? »

« Il y a une personne de l’ordre qui est célibataire depuis longtemps. Il regarde même les ombres et a de jolis traits. Il a en fait un désir pour l’ombre d’une femme ! »

« … »

Gu Shunzhi ne voulait pas continuer à discuter de ce sujet. Il changea rapidement de sujet. « Où allez-vous maintenant ? »

« C’est comme ça. Moi, Qingyi, avons discuté. Je prévois de sortir voir des maisons et de déménager. »

« Vous êtes riches ? »

« Qingyi est maintenant la maîtresse de Miss Lotus Sun ! Miss Sun a dit que tant que c’est une propriété appartenant au Groupe Water Curtain de Huaguo, vous pouvez lui dire directement ce que vous aimez. »

« Alors… je vous souhaite du bonheur, » dit Gu Shunzhi.

Puis, il se dirigea vers sa chambre sans se retourner.

Logiquement, il ne devrait pas être aussi déprimé.

Puisqu’il savait que sa mère n’était pas Liu Qingyi elle-même, il devrait être heureux.

Mais trop de choses s’étaient passées aujourd’hui, et la quantité d’informations était trop grande..

Pendant un moment, Gu Shunzhi eut l’impression d’avoir une indigestion.

« Qu’est-ce qui ne va pas chez lui ? »

Wang Zhen était un peu perplexe face à la réaction de Gu Shunzhi.

« Nous sommes tous les trois d’Asgard, mais nous sommes partis comme ça. N’est-ce pas mal de le laisser ici ? » dit Liu Qingyi avec inquiétude.

« C’est vrai. Alors pourquoi ne pas lui trouver un autre colocataire ? » répondit Wang Zhen.

« Tu veux dire… Zhao Qingxian ? »

« De toute façon, nous avons déménagé maintenant, et nous sommes déjà ensemble, donc il n’y a rien à craindre. »

Wang Zhen soudainement serra Liu Qingyi dans ses bras, le cercle comme un grand chien-loup. « Ce gros a toujours été quelqu’un qui ne respecte pas les règles dans le domaine de Dieu. Gu Lao est au moins un garant de l’ordre. Sous le regard d’un garant de l’ordre, je crois que Zhao Qingxian ne sera pas trop imprudent. »

« Mm, tu as raison. » Liu Qingyi hocha la tête.

« Et je me souviens que la famille Zhao possède aussi un atelier de bêtes dans le domaine de Dieu ! Ils peuvent aussi aider Wei Zhi ! Au moins, c’est bien mieux que nous deux ! » dit Wang Zhen avec un sourire.

« Alors où est Zhao Qingxian maintenant ? »

« J’ai demandé autour avant. Parce qu’il est un ménage illégal, son comportement est suspect. Il est encore en centre de détention. »

« D’accord ! Je vais appeler Rongrong plus tard et lui demander d’organiser l’arrivée de Zhao Qingxian ici. »

« Qu’est-ce que tu veux manger ce soir ? Occidental ou chinois ? » demanda Wang Zhen.

« N’importe quoi ! » sourit Liu Qingyi.

« Alors… barbecue ? »

« C’est trop gras. Tu as autre chose ? »

« Hot pot ? »

« C’est tellement ennuyeux de manger du hot pot. Il est plein de sauce. »

« Alors dis-moi… »

« N’importe quoi ! »

« … »

Jeudi 3 décembre.

C’était le jour où Lotus Sun a été officiellement sortie de l’hôpital.

À la demande de Lotus Sun, le vieux homme avait choisi de rester discret. Il n’a pas fait de grand tapage, ni convoqué une multitude de journalistes pour organiser une conférence de presse ou quelque chose comme ça.

Après cet incident, le vieux homme sentit vraiment que sa précieuse petite-fille semblait être devenue beaucoup plus mature.

Elle était devenue plus stable dans son travail.

« On dit que l’étudiant Wang Ling aime rester discret. J’ai peur que Rong Rong ait aussi été influencée par l’étudiant Wang Ling. » Dans la voiture, grand-père Sun était en réalité très satisfait dans son cœur.

Chacun avait sa jeunesse.

Sous les conditions de base de l’amour, le comportement d’une personne s’alignerait aussi avec celle qu’elle aime, et certains changements se produiraient.

Par exemple, si une personne qui ne réussissait pas bien à l’école tombait amoureuse d’un étudiant modèle, alors peut-être qu’elle deviendrait beaucoup plus assidue dans ses études.

C’était aussi une connaissance de la relation d’essayer de suivre le rythme de la personne qu’on aimait.

Ainsi, grand-père Sun était très clair sur sa position dans la poursuite de Wang Ling par Lotus Sun.

Il ne pouvait que soutenir à distance et ne pas intervenir trop violemment.

De plus, il ne pouvait pas utiliser le pouvoir financier et l’influence de son propre groupe pour perturber la vie de l’étudiant Wang Ling !

Cela causerait non seulement des ennuis à Wang Ling, mais entraverait aussi le plan de sa précieuse petite-fille !

« Bonne chance, Lotus ! » Grand-père Sun ne pouvait s’empêcher d’encourager dans son cœur en regardant la fille entrer dans la villa.

« Maître, où allons-nous maintenant ? »

« À la secte de la guerre. J’ai rendez-vous avec le directeur Zhuo. »

« D’accord. » Le conducteur hocha la tête, appuya sur l’accélérateur, et partit à toute vitesse.

De retour dans sa chambre, Lotus Sun vit que tout le mobilier brûlé par le « Grand sort de sacrifice » avait été restauré. Comme avant son départ, ils avaient tous été achetés neufs.

Tante Qiu savait que Lotus Sun avait été sortie de l’hôpital aujourd’hui, alors elle avait commandé exactement le même mobilier à l’avance et avait fait venir quelqu’un chez elle pendant la nuit pour finir l’installation.

« Merci, Tante Qiu. » Lotus Sun sourit poliment à Tante Qiu.

« Mademoiselle, vous êtes trop gentille. C’est ce que je suis censée faire. J’ai encore d’autres choses à faire. Si mademoiselle a besoin de quelque chose d’autre, n’hésitez pas à appeler. »

« D’accord. »

Lotus Sun hocha la tête.

Elle vit Tante Qiu partir respectueusement et fermer la porte.

Elle n’osait plus attendre pour allumer son ordinateur.

Il y avait trop de choses enregistrées sur le disque cloud.

La fille n’avait lu qu’à moins de 10 % de tout cela à l’hôpital.

Et maintenant.

Ces souvenirs, dans son état d’âme.

Elle les avait personnellement enregistrés sur le « Petit Cahier ».

En un instant, tous furent libérés.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !