Chapitre 173
====================

Chapitre 173 : La Petite Sœur Ying est tombée du ciel

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Que ce soit dans les cercles intérieurs ou extérieurs, tout le monde avait toujours eu des opinions divergentes sur Odd Zhuo, ce « jeune et prometteur » Directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles. Certains pensaient qu’il avait effectivement gravi les échelons par ses propres moyens, tandis que d’autres pensaient qu’il avait profité de ses relations et était entré par une porte dérobée.

Seul Odd Zhuo connaissait la vérité de la situation… il pouvait réussir dans la vie sans faire d’efforts, mais cela lui était tout aussi ineffable.

Le secrétaire Sun Dakang l’avait convoqué à la prison et il avait vu impuissant cette jeune tueuse s’échapper. Pour être honnête, Odd Zhuo était assez contrarié car il n’avait vraiment rien pu faire cette fois-ci pour aider.

Une autre personne également très contrariée était le directeur Liang. Après tout, la fille avait fui sous son nez. En fait, ils avaient agi rapidement après sa fuite, et le directeur Liang pensait initialement qu’ils pourraient la rattraper avant que la situation ne devienne encore plus grave, mais finalement, elle s’était encore enfuie, juste devant le secrétaire Dakang.

Le directeur Liang accompagnait Odd Zhuo à la sortie de la première prison de Songhai. Même s’il avait déjà clarifié la situation dans une déclaration aux médias, il devait encore assumer cette responsabilité. Il devait capturer et retenir à nouveau la fille pour se racheter, sinon il risquait une punition.

D’après la situation actuelle, une rétrogradation était sans aucun doute inévitable… il travaillait en prison depuis tant d’années, et c’était vraiment la première fois qu’il rencontrait une telle situation. En fin de compte, il ne pouvait que reconnaître sa malchance.

Au-delà de la porte principale de la prison se trouvait la barrière. Il y a deux jours, la fille avait brisé une ouverture, et après quelques réparations d’urgence, elle avait plus ou moins été restaurée.

En temps normal, seul le personnel de la prison pouvait passer régulièrement à travers la barrière ; toute autre personne devait être accompagnée d’un membre du personnel.

Alors qu’Odd Zhuo était conduit à l’entrée par le directeur Liang, il se sentit un peu déprimé. Il était également facile d’imaginer que le directeur Liang se sentait assez morose dans son cœur en réfléchissant à la façon dont il allait rédiger sa réflexion personnelle. Rédiger cette réflexion était une compétence apprise ; s’il l’écrivait soigneusement, son supérieur pourrait considérer ses nombreuses années de travail acharné, et alléger sa punition.

Odd Zhuo ne savait vraiment pas comment le consoler, et ne pouvait que soupirer. « Directeur Liang, ne vous inquiétez pas. La sagesse dit : le chariot trouvera son chemin autour de la colline quand il y arrivera… »

Les yeux du directeur Liang étaient tristes et amers.

« Parfois, lorsque vous êtes perdu dans le désespoir, un miracle peut se produire. » le consola Odd Zhuo en lui montrant le ciel. « Regardez, Directeur Liang, quand Dieu ferme une porte, il ouvre forcément une fenêtre. »

Juste au moment où Odd Zhuo eut fini de parler, un nuage aux couleurs vives apparut soudain dans l’air.

Il était accompagné d’un bourdonnement.

Une ombre sombre tomba de ce nuage avec un plop…

Il faut mentionner que cette « livraison express » de Wang Ling était très opportune.

Et ainsi, comme cela, Jiang Liuying fut une fois de plus capturée.

Le directeur Liang organisa une conférence d’urgence, et força Odd Zhuo, qui s’apprêtait à partir, à rester.

Odd Zhuo comprenait qu’il existait une procédure que les départements gouvernementaux devaient suivre pour faire les choses. Quant à la façon dont la jeune fille du Shadow Stream avait été attrapée, c’était un peu difficile à expliquer, car cette personne était en effet tombée soudainement de l’air devant leurs yeux. Lorsqu cela s’était produit, Odd Zhuo pointait encore le ciel ; c’était une scène dont les agents pénitentiaires autour d’eux avaient été témoins.

Pendant la conférence, tout le monde attendait tranquillement que le directeur Liang fasse rapport sur la situation.

Le vieux secrétaire était assis sur le côté, buvant du thé avec une expression comme s’il regardait une pièce de théâtre.

En réalité, tout le monde avait en privé répandu des rumeurs sur la situation générale, et comprenait plus ou moins ce qui s’était passé.

La tête baissée, Odd Zhuo se sentait nerveux dans son siège, et avait d’une certaine manière un mauvais pressentiment.

Le directeur Liang se mit à parler.

« La raison pour laquelle nous avons pu résoudre si rapidement l’incident de cette évasion de prison est sans aucun doute due aux résultats de nos collègues de la Première Prison de Songhai, qui ont travaillé en équipe dans leurs efforts déterminés de recherche. Bien sûr, parmi eux, la personne dont nous devons le plus remercier est notre directeur Zhuo ! »

En disant cela, le directeur Liang ne put s’empêcher de verser une larme. « Pour être franc, j’avais mal compris le directeur Zhuo auparavant, mais sa performance a été vraiment remarquable. Notre gouvernement Huaxiu a vraiment de la chance, et le peuple a vraiment de la chance d’avoir un officiel comme le directeur Zhuo, dont le cœur est connecté au peuple et qui fait discrètement des contributions dans l’ombre ! »

Odd Zhuo : « … »

Le directeur Liang : « Je pense que cette fois, nous devrions décerner au directeur Zhuo une distinction de première classe ! »

Odd Zhuo : « En fait, je… »

« Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave, petit Zhuozi, ne sois pas modeste ! Un service reste un service ; la dernière fois, c’était toi aussi qui avais organisé l’arrestation, mais au final tu en as aussi été modeste. Être modeste, c’est bien, mais il faut reconnaître quand on a rendu un grand service ! » L’ancien secrétaire interrompit directement Odd Zhuo en regardant ce dernier avec une grande bienveillance. « Tu ne m’as vraiment pas déçu ! »

Odd Zhuo : « … »

Et ainsi, Odd Zhuo avait encore une fois rendu un grand service.

La phrase du vieux secrétaire valait mille mots.

À cela, Odd Zhuo se sentit aussi impuissant.

De nos jours, que ce soit pour de bons ou de mauvais commentaires, les gens suivaient la tendance ; de plus, la plupart d’entre eux aimaient s’accrocher à leurs premières impressions, et jugeaient les choses en fonction de leurs propres vues subjectives.

Odd Zhuo se souvenait que le forum de cultivation du Senior Immortel Lance-Granades avait été massivement populaire ; de nombreux forums de cultivation avaient émergé pour tenter d’imiter son style, et l’un d’eux s’appelait « Zhudi Sky ». À l’époque, deux types de personnes abondaient dans ce forum. Un type était constitué par les grands maîtres cultivés qui se cachaient dans le forum, tandis que l’autre était composé de guerriers du clavier appelés « cultivateurs shennong ».

Ces cultivateurs shennong se contentaient principalement de s’essayer à la cultivation et n’avaient pas beaucoup d’expérience. Bien qu’ils n’aient aucune expérience en cultivation, ils aimaient critiquer tout ce qui concernait les cultivateurs.

Si le four de pilules de quelqu’un explosait, ils venaient en courant pour dire que c’était ta formule d’élixir qui était mauvaise !

Si deux clans se détestaient, ils se tenaient de leur côté pour semer la zizanie sans faire la différence entre le bien et le mal !

Il était une fois une personne prétendant être un alchimiste shennong vérifié par la nation Huaxiu, qui avait critiqué la formule d’élixir de certains alchimistes. En fin de compte, lorsque l’élixir de cet alchimiste est arrivé sur le marché, il a été largement acclamé… ce soi-disant alchimiste cultivateur shennong s’est fait rabrouer de la même manière. Le point le plus important était que ce cultivateur shennong pouvait encore faire semblant d’être indifférent et nonchalant à ce sujet, disant qu’il s’en fichait tout en continuant à se concentrer sur son compte Weibo.

De plus, Odd Zhuo avait remarqué que la chose la plus risible chez ces cultivateurs shennong était qu’ils aimaient prendre toute critique générale comme une attaque personnelle. Si une personne dans le forum était critiquée, ils avaient l’impression que c’était tout le groupe qui était visé, alors ils se regroupaient instantanément pour se battre dans et hors du cercle du forum. En fin de compte, le message du forum devenait empreint d’une atmosphère nauséabonde.

Ce forum de cultivation était déjà en déclin.

Après cet incident d’évasion de prison, Odd Zhuo ressentait profondément que ses expériences étaient en fait très similaires à celles de ce forum en déclin. Chaque fois que quelqu’un évoquait un soi-disant « service » qu’il aurait prétendument rendu, il était toujours perdu, ne comprenant pas de quoi il s’agissait.

Il avait refoulé trop de choses dans son cœur, mais à la fin, à qui pouvait-il en parler… ?

En réalité, Odd Zhuo se sentait vraiment désespéré.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !