Chapitre 1827
====================

Peu de temps après que Jiuyun ait envoyé le signal de détresse, les renforts qu’il avait imaginés n’arrivèrent pas à temps, à la place, un grand nombre de soldats en uniformes de combat gris-brun et des troupes de l’Alliance du Ciel avec le logo de nuage porte-b Fortune de l’Alliance entouraient tout le monde de toutes parts.

Il s’agissait des troupes d’élite de Mikoassi et des autres membres de l’Alliance du Ciel, sauf pour le Groupe Deux, qui s’était tous précipité ici sous le commandement de Pelosi.

Tout était comme Wang Ling l’avait prévu. De cette façon, les trois forces de la ville de Greo auraient une bataille chaotique ici, et le spectacle ne continuerait pas à être enregistré.

C’était la raison pour laquelle Wang Ling avait conçu tout cela dès le départ.

La scène sombra immédiatement dans le chaos. Le guerrier blanc du côté de Lavin, les troupes de l’Union du Ciel de Pelosi et les soldats de Mikoassi commencèrent une lutte de groupe féroce, qui ne pouvait être arrêtée.

Ce chaos laissa le long nuage de l’équipe deux et les six prodiges de l’empereur du vortex sans voix. Ils venaient juste de s’échapper de la chambre secrète, mais le chaos devant eux les laissa stupéfaits, ils n’avaient aucune idée de ce qui se passait.

« Qu’est-ce qui se passe ? Le chevalier blanc à l’extérieur semble se battre ! »

« Alors, enregistrons-nous encore cette émission ? Est-ce que l’équipe de production l’a prévu ? »

Ils n’étaient que des étudiants, après tout. Ils n’avaient jamais vu une telle scène à l’époque de la cultivation pacifique.

Lorsque les corps blanc neige des guerriers blancs sous le commandement de Lavin furent teints en rouge vif par le sang éclaboussé, cette couleur perçante réveilla également les nerfs tendus des personnes de l’Institut Impérial du Vortex et du Lycée n° 60.

Ce n’était clairement pas une mise en scène intentionnelle de l’équipe de production, mais une petite guerre civile !

Tout était réel !

Mais… pourquoi se battaient-ils ?

La deuxième équipe de l’Union du Ciel, Long Yun, et les six prodiges de l’empereur du vortex ne comprenaient pas.

Ils connaissaient clairement le plan d’enregistrement de cette émission, et ils savaient aussi que les préparatifs d’enregistrement pour cette émission étaient liés aux trois forces qui se battaient devant eux, de plus, c’était un plan coordonné par le Grand Pape.

En d’autres termes, les trois forces devant eux étaient toutes des participants, et Madame Lavin n’était que la planificatrice principale. En fin de compte, les trois forces se battaient directement devant tout le monde.

« Je comprends ! »

À ce moment-là, le héros Guo s’écria avec surprise. En tant que nerd vétéran du jeu vidéo, il pensa rapidement à une possibilité. « Est-ce le plan légendaire pour battre un chien à mort ? ! »

Wang Ling : « … »

Tout le monde : « … »

Le héros Guo l’analysa sérieusement. « C’est la seule explication. Sinon, pourquoi se battraient-ils ? Pensez à ces planificateurs de jeux qui gagnent de l’argent et créent toute une série de props pour perturber l’équilibre du jeu chaque année et lors des festivals… Qu’est-ce que ces choses peuvent bien être ? »

Tout le monde resta silencieux.

La scène sanglante était une révélation pour tout le monde.

« Allons-y. Old Lin a déjà préparé la voiture. Il vaut mieux que nous quittions cet endroit d’abord, » dit Sun Lotus à ce moment-là.

Ils ne pouvaient certainement pas continuer à enregistrer l’émission.

Afin d’éviter d’être affectés par la bataille, ils devaient trouver un moyen de partir.

« Partir ? Et alors, qu’en est-il du duel entre nous ? » Le chef de l’équipe de l’Empereur du Vortex était un peu mécontent. Il l’attendait depuis longtemps, et enfin il avait la chance de se battre contre le légendaire Lycée n° 60.

De plus, il attendait avec impatience le duel avec Sun Lotus, mais il ne s’attendait pas à ce que la situation devienne soudainement chaotique. Non seulement l’émission serait suspendue, mais il y avait aussi une forte probabilité qu’il n’ait plus jamais la chance de défier Sun Lotus à l’avenir.

Il y aura amplement de temps à l’avenir. Il y aura toujours une chance, répondit Lotus Sun tranquillement. « En ce moment, il est plus important de garantir la sécurité de tous. En tant qu’étudiants, nous ne pouvons pas nous impliquer dans cette affaire. »

Elle sourit gracieusement puis fixa les personnes dans le vortex des empereurs. « Bien sûr, il est en réalité très facile de s’entraîner avec moi. Tout ce que vous avez à faire, c’est rejoindre l’Église Grise. »

« L’Église Grise ? Cette organisation littéraire ? »

« Exact, je suis aussi membre de l’Église Grise. » Lotus Sun sourit. « Chaque année, notre Église Grise organise des activités d’entraînement entre croyants, civils et militaires. « Si vous envisagez de rejoindre, vous aurez une chance plus tard. « Si vous êtes actifs dans le culte, vous pouvez même demander personnellement au maître du culte un défi d’appel de nom. »

En disant cela, les yeux des quelques personnes de l’empereur vortex s’illuminèrent instantanément.

Ils ne voulaient en réalité pas se faire manipuler par Lavon pour participer à ce faux défi de variété.

Au contraire, ils voulaient vraiment s’appuyer sur leurs véritables talents pour rivaliser équitablement avec cette mystérieuse école orientale de Huaxiu.

Bien sûr, si cela venait de la bouche de quelqu’un d’autre, ils n’y auraient pas cru si facilement.

Mais c’était différent si la personne qui parlait était Lotus Sun.

Ces personnes de l’Empereur Vortex connaissaient très bien l’identité et le statut de cette jeune fille.

Les paroles d’une personne comme la jeune fille du Groupe Water Curtain de Huaguo n’étaient pas nécessairement anodines.

En même temps, il vit que Lotus Sun développait inconsciemment l’organisation de la secte grise.

Wang Ling ne put s’empêcher de penser, quel bon gars.

C’était parce que, il y a peu de temps, sur l’Île Sun, Lotus Sun avait juste créé une branche de la secte grise sur l’Île Sun, représentée par Sasaki Chive, dans le lycée le plus prestigieux là-bas.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce qu’à ce moment-là, ils commencent directement sur le sujet principal et établissent bientôt une branche de la religion grise, dirigée par l’Empereur Whirlpool dans la ville de Greo.

Wang Ling était vraiment impressionné par leur capacité à organiser et planifier.

Il était encore acceptable de transformer directement des ennemis en amis.

Après une courte période de travail mental avec les personnes de l’Empereur Whirlpool, le lycée n° 60 et les gens de l’Empereur Whirlpool montèrent enfin dans le bus préparé par le majordome Lin et se préparèrent à quitter les lieux.

Alors qu’ils s’apprêtaient à partir, Wang Ling vit Wang Muyu courir de loin.

Devant tant de personnes, ce petit gars n’était pas du tout timide. Il sauta directement sur le haut du corps de Wang Ling et s’enroula autour de lui comme un koala.

”…” Wang Ling était impuissant. Les coins de sa bouche se tordirent en regardant le visage de Wang Muyu, mais il ne pouvait vraiment rien faire contre Wang Muyu.

Ce visage lui ressemblait vraiment trop, et Wang Ling sentit que s’il attaquait, cela reviendrait à « se battre contre soi-même ».

« Où est ce gars appelé Jiuyun ? » En voyant Wang Muyu venir seul, le héros Guo demanda.

« Ignore-le. Ce n’est pas du tout un élève de primaire. C’est le chef de l’équipe du deuxième groupe de l’Alliance du Ciel. » Les six personnes de l’Empereur Vortex se retournèrent immédiatement contre lui et révélèrent la véritable identité de Jiuyun.

« Putain… faire semblant d’être un élève de primaire ? Ça marche aussi ? » Guo Hao était extrêmement choqué. Bien qu’il ait longtemps prévu que ce programme serait injuste, il ne s’attendait pas à ce que Madame Lavin soit si impudente.

Le chef de l’équipe de sous-groupe de l’Union du Ciel, quel niveau d’expert était-il…

Il avait en fait envoyé quelqu’un pour rivaliser avec un véritable élève de primaire ?

Se pourrait-il qu’il ne se soit pas du tout senti honteux ou embarrassé ?

Cependant, Wang Muyu lui sourit simplement avec bonté. « Ce n’est pas grave, il ne m’a rien fait… »

De l’autre côté, Jiu Yun, qui avait été complètement défiguré par Wang Muyu, était allongé dans la cabane du centre sportif. Il avait perdu la mémoire après avoir été battu par Wang Muyu, il ne se souvenait donc pas de ce qui venait de se passer.

Lorsqu’il reprit ses esprits, il n’entendait que les bruits chaotiques de la lutte dehors et le son clair des pas qui s’approchaient de lui.

« Je ne m’attendais pas à ce que cela tourne vraiment comme ça. »

La personne qui avait parlé était un homme avec un tourbillon doré sur le visage. Il était l’envoyé spécial du Clan Saint, envoyé par le Roi Saint, que la sirène recluse avait appelé le Seigneur Saint.

« L’adversaire est aussi difficile à gérer que le prédisait le Seigneur Roi Saint. »

À ce moment-là, il fixa le long nuage cicatrisé devant lui et soupira d’une voix éthérée.

Puis, il tourna soudain la tête et fixa la direction du bus où se trouvaient Wang Ling et les autres.

« C’est là-bas, n’est-ce pas ? »

Le Seigneur sourit avec mépris. « On dirait que c’est mon tour maintenant… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !