Chapitre 288
====================

Chapitre 288 : Les grands esprits se ressemblent

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ils changèrent de vêtements à l’intérieur du palais de ces deux vieilles tantes, Beauté et Réduction. Comme ces deux cultivatrices avaient coupé tout lien avec le monde extérieur, les seules miroirs qu’elles avaient dans le palais étaient des miroirs en bronze. Debout devant le miroir, un seul coup d’œil à son reflet par le coin de l’œil suffisait déjà à faire que Wang Ling ait instantanément envie de mourir… Hum, il ne laisserait personne d’autre le voir comme ça !

« Magnifique ! Magnifique ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades loua Wang Ling en applaudissant. « Frère Ling, c’est la première fois que je réalise à quel point tu es mignon ! »

Wang Ling portait la robe taoïste bleue et le voile rouge que les cultivatrices avaient utilisé pour couvrir leur visage. Le jeune homme en blanc n’avait jamais pensé qu’elles iraient si bien à Wang Ling.

Avant qu’il ne puisse sortir son téléphone pour prendre une photo, Wang Ling le jeta un coup d’œil léger du coin de l’œil, et il s’écrasa instantanément.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se figea de surprise avant que son expression ne devienne immédiatement pitoyable. Une photo de Ling Zhenren en vêtements de femme n’était pas quelque chose qui arrivait tous les jours… en tant qu’objet de collection, cela pourrait valoir des villes entières. Malheureusement, l’intention était là, mais il n’avait pas le courage de continuer. Il voulait seulement vérifier l’heure quand il avait sorti son téléphone tout à l’heure… Hum, juste pour vérifier l’heure ! En fin de compte, cette petite action avait rendu son téléphone complètement inutilisable.

Il soupira intérieurement, sortit le téléphone de sa poche, et retira la carte SIM et la carte mémoire. « Je viens d’acheter ce téléphone. »

Wang Ling jeta un coup d’œil au téléphone ; c’était le dernier modèle Pear, qui mesurait trente centimètres de long.

Le jeune homme en blanc laissa tomber ce téléphone cassé sur les deux cultivatrices au sol. « Désolé de vous avoir offensées. Ce téléphone est inutilisable maintenant, mais il pourrait fonctionner à nouveau après quelques réparations… et même s’il est irréparable, il est toujours plus utile qu’un concombre. »

Wang Ling : « … »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Frère Ling, nous sommes presque prêts… mais je sens qu’il nous manque quelque chose. »

En disant cela, le jeune homme en blanc tourna son regard vers les fruits sur la table de l’autel dans le palais. Il plia ses doigts, attrapa deux pommes qui lui furent lancées dessus, puis les fourra dans sa poitrine. Il se tourna ensuite vers Wang Ling. « Frère Ling, en veux-tu ? »

Wang Ling : « … » Meurs ! …

En même temps, dans le palais souterrain, le taoïste en rouge fronça légèrement les sourcils. « Avez-vous verrouillé les intrus ? »

Les robes taoïstes de la Maison des Immortels étaient fabriquées avec des matériaux spéciaux, et ces matériaux pouvaient servir de codes de vérification. Après que des intrus soient entrés dans la Maison des Immortels, le Tableau de Cristal de Glace pouvait être utilisé pour verrouiller leurs auras et les traquer immédiatement.

« Nous avons une verrouillage approximatif, mais… » répondit le chef de la branche orientale.

« Mais quoi ? »

« Il semble qu’il manque certaines personnes. »

Le chef de la branche orientale leva la main. Une lumière spirituelle jaillit sous sa manche et plusieurs scènes furent projetées dans l’air. « Maître, ce sont les images qui viennent d’être transmises par le saint tableau. Elles se trouvent toutes à différents endroits. Le nom taoïste de la cultivatrice est Cailian, et l’homme avec une gourde sur le dos est l’Immortel Toya, qui fait parler de lui dans le monde de la cultivation ces derniers jours. »

« Hum, je connais les deux », dit le taoïste en rouge.

Quant aux trois autres… l’un est Luo Chuang, le propriétaire de Fatty Luo Metalware que nous avons essayé de capturer auparavant mais en vain ; l’autre est Lightning Dharmaraja, qui contrôle actuellement la seule relique sacrée restante, l’héritage du tonnerre divin. Le dernier… Le chef de la branche orientale secoua la tête en regardant l’image. « Je ne reconnais pas cette personne. J’ai des gens qui cherchent son identité en ce moment. »

« Tu as dit qu’il y avait des personnes disparues ? »

« Oui, Maître, il y a effectivement des disparus, » répondit le chef de la branche orientale. « Toutes ces personnes gravitent autour de ce Grand Senior qui court après la Mort, et la rumeur dit qu’il y a une personne appelée Ling Zhenren avec lui. C’est le propriétaire de cette épée en bois de pêche. »

« Hehe, c’est intéressant. Ces deux-là sont probablement les plus difficiles à gérer de cette troupe. Mais ce ne sont que des problèmes mineurs. »

Le taoïste en rouge plissa les yeux en regardant le chef de la branche orientale. « J’ai maintenant trouvé l’esprit de l’épée le plus adapté pour devenir une âme d’épée. Afin de produire la meilleure épée divine, que ce soit l’esprit de l’épée ou le corps de l’épée, tout doit être parfait. Comme je possède déjà les matériaux célestes pour l’épée, j’ai besoin d’un forgeron expérimenté pour faire le dernier forgeage. »

Chef de la branche orientale : « Maître, vous voulez dire… ? »

Le taoïste en rouge sourit légèrement. « Avant qu’ils n’entrent en force, je veux que tu captures ce Fatty Luo et que tu l’amènes ici. »

Après avoir franchi le mur spatial, Fatty Luo et Dharmaraja se retrouvèrent par hasard dans la même équipe. Dès qu’ils atterrirent, ils purent sentir les esprits gardiens de la formation s’élever.

« C’est probablement la puissance d’une arme magique, je suppose une épée spirituelle. En puisant dans la puissance du grand tableau, elle invoque les corps spirituels pour se rassembler et former les esprits gardiens de la formation. »

D’un seul coup d’œil, Fatty Luo avait déjà deviné. En regardant dans la direction de l’apparition de l’esprit gardien de la formation, il sonder ses auras avec ses sens spirituels. « Est-ce… l’aura de Ling Zhenren ? »

« Devons-nous d’abord les retrouver ? » demanda Dharmaraja.

Fatty Luo analysa la situation. « Nous ne sommes pas pressés. Je pense que ces esprits gardiens de la formation seront tués instantanément… Notre priorité en ce moment est de nous cacher. Ce grand tableau sacré n’est pas ordinaire, et je suppose que la Maison des Immortels l’utilise pour rechercher des auras et traquer les intrus. »

On ne pouvait que dire que Fatty Luo était Fatty Luo. Sa vigilance dépassait de loin celle d’une personne ordinaire dans des situations comme celles-ci. Son passé de voleur de tombes n’était pas qu’un simple spectacle. Même s’il était corpulent, il avait un esprit délibéré.

Les deux se réfugièrent dans le palais sur la route de Sanyuan, et trouvèrent un couloir pour camper.

Le groupe de palais de la Maison des Immortels pouvait être accessible de n’importe où. À ce moment-là, ils avaient déjà donné l’ordre de capturer les intrus, et alors que ces deux individus entraient d’un côté, ils pouvaient sentir d’innombrables disciples de la Maison des Immortels se déplacer de l’autre.

Dharmaraja sentit son cuir chevelu devenir engourdi. « Tu penses qu’il pourrait y avoir autre chose ici ? »

« Ce n’est pas une tombe… mais bien sûr, cela ne signifie pas nécessairement qu’il n’y a pas de fantômes autour, » dit Fatty Luo.

« Alors, devrions-nous allumer une bougie dans un coin et réciter ‘Chercher le dragon à travers les obstacles’ ? » dit Dharmaraja.

Fatty Luo : « … »

Ils se réfugièrent dans ce couloir étroit et relativement discret pendant un moment.

Après un instant, Dharmaraja fronça les sourcils. « Pourquoi tous les disciples de la Maison des Immortels sont-ils des femmes ? »

En entendant sa question, Fatty Luo fut frappé par quelque chose. « Dharmaraja, as-tu remarqué que ces esprits gardiens de la formation se concentraient uniquement sur l’attaque de Ling Zhenren, même lorsque ce groupe de disciples féminines se déplaçait ostensiblement à l’extérieur ? Je crois que les robes taoïstes qu’elles portent sont probablement un marqueur qui aide la formation sacrée à verrouiller les envahisseurs. »

Dharmaraja : « Donc, frère Luo, tu veux dire… ? »

Fatty Luo répondit sincèrement : « Je pense que nous pouvons nous déguiser en femmes. »

Dharmaraja : « … »

Dharmaraja : « Frère Luo, c’est une excellente idée… mais es-tu sûr que ces robes taoïstes nous iront ? »

Fatty Luo : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !