Chapitre 1873
====================

Dans le monde de la cultivation, les futons étaient généralement utilisés comme armes tranchantes pour la méditation, la cultivation en porte fermée, la prédication et la cultivation.

Un futon confortable pouvait rapidement permettre aux cultivateurs d’entrer dans un état d’abnégation et de devenir addicts à la cultivation.

Wang Ling avait aussi un futon dans le pantalon du trésor du Roi appelé le « Futon de l’Ordre ». L’efficacité de méditer dessus pendant une journée était comparable à la vitesse de cultivation en porte fermée d’un cultivateur normal pendant cinquante ans.

Mais pour Wang Ling, ce futon avait peu de valeur.

Après tout, il gagnait de l’expérience chaque nuit dans son sommeil.

Il ne pouvait déjà plus s’empêcher, et s’il continuait à accélérer sa cultivation, ce ne serait rien d’autre qu’une invitation à la mort.

Selon les résultats de l’« Évaluation du pouvoir de l’œil » de Wang Ling sur ce futon suprême devant lui,

Il était en effet bien plus puissant qu’un futon ordinaire.

Méditer dessus pendant une journée équivalait à la vitesse de cultivation en retrait pendant six mois.

Bien que ce ne fût pas aussi puissant que celui de Wang Ling, au moins, l’effet était réel.

Bien sûr, Wang Ling savait très bien au fond de lui que ce futon suprême ne vendait pas sa propre valeur de cultivation.

Le point principal n’était pas le futon lui-même, mais le propriétaire du futon.

En tant que créateur du Ciel et de la Terre et premier expert du monde de la cultivation éternelle, le nom de l’Ancêtre Dao surpassait celui des Quatre Empereurs.

Il était une existence que tout le monde vénérait et respectait.

Du moins, avant que l’Ancêtre Dao Wang ne confine le monde éternel des cultivants dans la peinture du cadavre suprême, la réputation de l’Ancêtre Dao Wang dans le monde éternel de la cultivation était bien connue.

Même le palais impérial de l’empereur possédait un sanctuaire dédié à l’Ancêtre Dao Wang, qui était vénéré comme un dieu avec de l’encens chaque jour.

On pouvait dire que la plupart des cultivants du monde éternel étaient des disciples de l’Ancêtre Dao Wang.

Ou, pour le dire plus franchement dans le monde moderne de la cultivation, ils pouvaient aussi être appelés des fans.

Mais ce que Wang Ling ne s’attendait pas, c’était que l’économie des fans, qui s’était déjà développée à une certaine échelle, était devenue populaire dans le monde éternel.

Comme prévu, tout dans le monde était un cercle.

Vous pensiez jouer avec de nouvelles astuces, mais en réalité, c’était peut-être les anciens ancêtres qui jouaient avec le reste du matériel,

pour être honnête, si ce n’était pas parce que ce futon dans la prochaine entrée de journal n’était pas quelque chose que le Grand Empereur de l’Est avait obtenu,

Wang Ling aurait pensé qu’il aurait pu acheter ce futon.

Il n’était pas un fan de l’Ancêtre Dao Wang, mais il était intéressé par cette personne.

Même si le Grand Empereur de l’Est avait affirmé dans cette transmigration éternelle qu’il ne semblait pas que l’Ancêtre Dao Wang l’ait fait,

Wang Ling pensait toujours que c’était le principal suspect.

« Est-ce vraiment la possession de l’Ancêtre Dao Wang ? »

Beaucoup de gens étaient excités lorsqu’ils entendirent Liu Renwen présenter les informations sur le futon.

« C’est vraiment la possession de l’Ancêtre Dao Wang. »

Qin Zong, qui jouait Liu Renwen, dit : « Selon les résultats de l’évaluation, il y a une statue de la taille du corps de l’Ancêtre Dao Wang sur la Montagne des Esprits Merveilleux, sur la étoile du continent central. En fait, c’était un corps mort pétrifié laissé par l’Ancêtre Dao Wang après son ascension à l’immortalité il y a longtemps. Il a ensuite été fabriqué par un artisan habile basé sur la pétrification.

« Pour déterminer si le coussin appartenait à l’Ancêtre Dao Wang, notre commissaire-priseur a fait un voyage spécial au Mont de l’Esprit Universel. Sur la base de cette statue de pierre, il a renversé le modèle des fesses de l’Ancêtre Dao Wang. »

En fin de compte, une comparaison stricte a été faite avec la marque de gravure sur le coussin, et il a été confirmé que ce coussin d’Heavenspan appartenait vraiment au Roi Daofather.

Tout le monde est resté silencieux.

Tout le monde disait que l’évaluateur de la maison de vente aux enchères centrale était célèbre pour tout donner afin de déterminer l’authenticité des trésors, mais ils n’avaient jamais imaginé qu’il irait jusqu’à devenir fou..

Un moule de fessée ; pourquoi cela semblait-il si sale ? !

C’était trop maléfique !

Avant de venir dans le monde éternel, Wang Ling, Lotus Sun, Wang Zhen et les autres pensaient tous que les cultivateurs du monde éternel étaient une bande de vieux têtus.

Ils ne s’attendaient pas à ce que ces anciens du monde de la cultivation sachent en fait mieux jouer entre eux que jamais.

Cela avait vraiment élargi leurs horizons.

“Le prix de départ de ce tapis de prière atteignant le ciel est de cinq millions de pierres spirituelles mélangées. Chaque enchère doit être d’au moins cinq cent mille. Maintenant, la vente aux enchères commence officiellement !” Avec un bruit, Liu Renwen a abaissé son marteau.

Après avoir confirmé que c’était effectivement l’objet du Daofather Wang, la mise aux enchères a commencé instantanément.

“Je le veux. Dix millions de pierres spirituelles mélangées !” Immédiatement, quelqu’un a levé la main et a dit dix millions. Cette détermination a laissé tout le monde stupéfait.

Puis, une bataille encore plus intense a commencé.

“Quinze millions de pierres spirituelles mélangées !”

“Vingt millions de pierres spirituelles mélangées !”

En fait, un seul coussin ne valait pas autant d’argent.

Ce qui importait le plus, c’était qu’il appartenait au Roi Daofather.

Puisque c’était quelque chose que le Daofather avait utilisé auparavant, s’asseoir dessus en méditant pourrait lui permettre de comprendre directement le Ciel Dao, tout comme le Daofather.

“C’est une chose du Daofather Wang, ne la veux-tu pas ?” Zhang Zicao était un peu curieux et regarda l’Empereur de l’Est.

“Il y a encore de meilleures choses à l’avenir. Il n’y a pas d’urgence.” L’Empereur de l’Est secoua la tête.

À ce moment-là, Zhang Zicao remarqua aussi, même si les cultivateurs en dessous se disputaient pour cela.

Les grands clients dans la salle privée à l’étage supérieur ne faisaient pas un son.

Ce n’était pas seulement l’Empereur de l’Est. Madame Lianshanxiu et ce Roi Tianyu étaient tous silencieux, comme s’ils attendaient quelque chose.

En repensant à ce que l’Empereur de l’Est venait de dire, Zhang Zichu devina que l’Empereur de l’Est devait avoir obtenu des informations sur la vente aux enchères à l’avance.

Bientôt, le tapis de prière atteignant le ciel a été acheté par un jeune disciple royal à un prix élevé de 50 millions de pierres spirituelles mélangées.

“En réalité, ce n’est pas si précieux en soi. Quel gaspillage… quel gaspillage !” Wang Zhen était sans voix.

Après tout, la famille Wang du domaine céleste était l’une des lignées transmises par le Daofather Wang. Il y avait beaucoup de choses transmises par le Daofather Wang dans la famille.

Wang Zhen était sans voix. S’il pouvait déplacer cela de l’ère moderne et le vendre ici, il serait aussi riche qu’un pays.

Après ce tapis de prière atteignant le ciel, la maison de vente aux enchères centrale a présenté trois autres objets successivement.

L’un était le livre “Technique d’évaluation des experts”, un autre était le bon pour l’expérience de tirage de cercueil à neuf dragons, et un autre était une pilule d’étirement des jambes.

Ce sont tous des trésors de première qualité inestimables. Les cultivateurs en bas se sont battus pour eux, mais personne ne s’est disputé d’un bout à l’autre. Il n’y a eu aucun mouvement du tout.

Jusqu’à ce que le prochain objet apparaisse..

C’était un rouleau.

Même le nom était très imposant. Il s’appelait le Livre des Neuf Royaumes.

“Le Livre des Neuf Royaumes ne devrait pas avoir besoin que je l’introduise, n’est-ce pas ?” Qin Zong, qui jouait le rôle de Liu Renwen, a dit.

Alors qu’il tenait le livre des Neuf Royaumes dans sa main, son cœur trembla légèrement. C’était parce que le livre des Neuf Royaumes était si célèbre qu’il était connu à travers toute l’éternité. C’était une existence dont tout le monde parlait.

C’était parce qu’il s’agissait d’un certificat de l’orthodoxie de l’ancêtre taoïste Wang, et il contenait sa signature !

L’ancêtre taoïste Wang avait dit que peu importe qui il était ou comment il l’obtenait, tant qu’il pouvait ouvrir le livre des Neuf Royaumes et comprendre les mots écrits à l’intérieur, il deviendrait son véritable disciple !

Au fil des ans, le livre des Neuf Royaumes avait été largement diffusé dans le monde de la cultivation éternelle, et certains profiteurs avaient même fait fortune en vendant de fausses copies.

On disait que ceux qui avaient obtenu la copie originale du livre des Neuf Royaumes n’avaient rien vu.

Jusqu’à présent, personne n’avait réussi à devenir le disciple de l’ancêtre taoïste Wang.

Maintenant qu’il y avait une telle garantie commerciale à la maison de vente aux enchères centrale, il pouvait être confirmé que le livre des Neuf Royaumes était authentique !

Selon les informations du journal, Wang Ling savait que ce rouleau était l’objet sur lequel l’Empereur de l’Est allait enchérir ensuite.

Mais en même temps, il était aussi très perplexe.

Car il savait maintenant qui était le véritable disciple de l’ancêtre taoïste Wang.

En d’autres termes, après que l’Empereur de l’Est ait remporté le livre des Neuf Royaumes, quelque chose d’autre s’était produit, au point que Peng Xiren en avait profité à la fin.

« Cent millions de pierres spirituelles mélangées ! »

Comme prévu, quelqu’un prit la parole immédiatement.

C’était la voix du roi Tiankun.

Il n’avait pas du tout écouté l’enchère de Liu Renwen. Le fait qu’il ait proposé cent millions a choqué tous ceux présents.

En réponse à cela, l’Empereur de l’Est ne se retint pas du tout. « Deux cents millions de pierres spirituelles mélangées ! »

Il ne céda pas du tout, comme s’il voulait se battre jusqu’au bout avec le roi Tiankun.