Chapitre 290
====================

Chapitre 290 : Qui est votre chirurgien plasticien ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling avait depuis longtemps entendu parler des familiers, mais ne s’attendait pas à en rencontrer si tôt.

Avec le motif laissé par un familier sur la brique de pierre comme preuve, il allait de soi que la Maison Immortelle était effectivement liée aux familiers.

L’invocation de familiers était strictement interdite selon les lois de Huaxiu ; comme certaines méthodes d’héritage de patrimoine, elles figuraient sur la liste des crimes de « cultivation réactionnaire opportuniste ».

Cependant, le problème principal à l’instant n’était pas les familiers. Ce qui valait la peine de réfléchir, c’était comment le Maître de la Maison Immortelle avait appris le tableau magique pour invoquer des familiers.

Une idée traversa l’esprit du Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Il y a eu une époque où circulaient des rumeurs sur un tableau magique permettant d’invoquer des familiers, vendu sur le marché ; au final, il s’est avéré que ce n’était qu’un canular. Certains criminels avaient déguisé un tableau de téléportation en tableau d’invocation de familiers, et avaient trompé beaucoup de gens en leur faisant frénétiquement déposer des antiquités à l’intérieur… »

Wang Ling : « … »

« De plus, beaucoup de gens ne connaissent que la moitié de la vérité sur le tableau d’invocation de familiers ; tous les soi-disant antiquités ou reliques ne peuvent pas être utilisées pour invoquer un familier. Pour cela, la relique doit contenir d’énormes quantités d’énergie spirituelle résiduelle… Par exemple, si Dharmaraja utilisait l’héritage du tonnerre divin comme médium et le combinait avec le tableau magique d’invocation de familiers, cela fonctionnerait sûrement », expliqua le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Wang Ling hocha la tête en écoutant son explication. Après tout, l’héritage du tonnerre divin était une relique sacrée laissée par le Clan du Tonnerre.

« Mais cela serait illégal. Même si Dharmaraja connaissait le tableau magique d’invocation de familiers, il ne l’utiliserait jamais. » Soupirant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades agita la main. « Frère Ling, pourquoi ne pas garder cette brique pour l’instant ? Juste cette brique suffirait comme preuve du crime énorme du Maître de la Maison Immortelle et de la menace volatile qu’il représente pour la sécurité nationale ; c’est déjà pire que ce que faisait le vieux diable. »

Wang Ling rangea la brique dans son champ de vision. Alors qu’ils s’apprêtaient à partir, ils entendirent soudain le bruit de pas précipités à l’entrée de la résidence de ces deux cultivatrices.

« Quelqu’un arrive ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades tira rapidement les deux cultivatrices plus à l’intérieur.

Après quelques secondes, une cultivatrice s’écria à la porte d’entrée : « Belle ? Réduction ? Tu es là ? L’Ancien de la Justice nous a appelés pour nous rassembler et discuter de la façon de gérer les intrus. »

« Je dois ouvrir la porte, Frère Ling ? »

Alors que le Senior Immortel Lanceur de Grenades hésitait, la cultivatrice dehors finit par pousser la porte et entrer.

Wang Ling remarqua que cette cultivatrice aux yeux en amande portait une robe taoïste orange. D’après les souvenirs des deux cultivatrices précédentes, il comprit immédiatement qu’elle était une disciple héritière de haut niveau de la Maison Immortelle, avec un rang supérieur à celui des disciples de secte intérieure. Les robes taoïstes portées par les disciples aînés étaient violettes.

La cultivatrice aux yeux en amande les aperçut à dix mètres.

À cet instant, le jeune homme en blanc sentit son cerveau bourdonner.

Que devaient-ils faire ?

Allaient-ils être exposés ?

Après environ dix secondes de silence, cette cultivatrice aux yeux en amande s’écria : « Wow ! Belle ? Réduction ? Comment as-tu pu devenir comme ça ? As-tu eu une chirurgie esthétique sans la permission du shifu ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

La cultivatrice féminine aux yeux en fente s’approcha et balaya son regard de haut en bas sur Wang Ling. « Tu es Discount, n’est-ce pas ? Ton visage oval est le même ! »

Wang Ling : « … »

La cultivatrice féminine le regarda. « Quel chirurgien plasticien de la Mansion a fait ton visage ? Je pense que tes yeux de poisson mort correspondent bien à ton personnage ! Pas mal, pas mal ! »

Wang Ling : « … »

Après cela, elle regarda le Senior Immortel Lance-Grenades, et caressa son menton. « Belle, as-tu augmenté ta taille et fait des implants mammaires ? »

« Quoi qu’il en soit, pourquoi la Sœur aînée Ya Xuan nous cherche-t-elle ? » Le Senior Immortel Lance-Grenades utilisa l’énergie spirituelle pour changer sa voix, imitant la cultivatrice féminine avec le visage de célébrité en ligne qu’elle avait eue auparavant en parlant. Il avait vu le mot « Ya Xuan » sur la plaque à sa taille, et savait que c’était forcément son nom taoïste.

Le Senior Immortel Lance-Grenades se rappela que les deux dames avec le visage de célébrité et le visage oval avaient aussi des plaques à leur taille, mais il ne les avait pas prises.

« On dirait qu’il vaut mieux qu’on prenne les plaques avec nous, sinon ça risque de paraître suspect », pensa le Senior Immortel Lance-Grenades… même s’ils avaient déjà l’air assez suspect à présent.

« Je suis venu vous prévenir que l’Ancien Justicier veut que tous les disciples de la secte intérieure se rassemblent. » Cette Sœur aînée Ya Xuan lança un regard très solennel à Wang Ling déguisé et au Senior Immortel Lance-Grenades. « La question cette fois est très grave, et elle veut que vous y alliez dès que possible. Tu connais le plateau plat du Pavillon Yuntai ? Rassemblez-vous là dans dix minutes. »

« Oui, Sœur aînée Ya Xuan. »

« Ne soyez pas en retard, hein. » La cultivatrice féminine aux yeux en fente sourit.

Après cela, elle se rendit au palais suivant avec le message.

En la regardant s’éloigner au loin, le Senior Immortel Lance-Grenades ne put s’empêcher de transpirer. Juste maintenant, elle était si proche, presque face à face, mais au final elle n’avait pas deviné leurs déguisements… Il semblait que tous ceux qui avaient les yeux en fente n’étaient pas des monstres — certains étaient simplement aveugles !

Suivant les instructions, Wang Ling et le Senior Immortel Lance-Grenades arrivèrent sur le plateau plat du Pavillon Yuntai dix minutes plus tard. Wang Ling ne connaissait pas l’emplacement précis du pavillon, mais lorsque la sœur aînée était venue au palais plus tôt, il avait laissé une marque spirituelle sur elle.

Cette Sœur Ya Xuan était déjà là en avance. À côté d’elle, sur une plateforme du plateau plat, se tenait une vieille femme en robes taoïstes violettes.

À ce moment-là, plusieurs centaines de disciples de la secte intérieure s’étaient rassemblés sur le plateau, et Wang Ling et le Senior Immortel Lance-Grenades se glissèrent dans la file. Ces disciples féminins de la secte intérieure tremblaient tous sous la colère de l’ancienne.

« Je viens de faire le décompte, et j’ai remarqué que deux personnes ne sont toujours pas arrivées ! »

L’ancienne en violet prit une profonde inspiration. « Maître est déjà furieux ! De plus, il soupçonne que certains espions se sont infiltrés parmi nous. Ces personnes qui se sont glissées dans notre Maison des Immortels sont probablement déguisées en disciples ! En cas d’urgence comme celle-ci, il y a des gens qui sont en retard ! Ya Xuan, tu ne peux pas faire les choses correctement ? »

Sous cette réprimande sévère, la cultivatrice féminine aux yeux en fente trembla légèrement. « Ce disciple a été négligente, je prendrai toute punition… »

« Tu seras certainement punie. » L’ancienne fit un geste de mécontentement. « Qui sont ces deux disciples féminines manquantes ? Donne-moi leurs noms ! »

« Ce sont Petit Bambou et Petite Chrysanthème. Je leur ai bien fait savoir. » La cultivatrice féminine aux yeux en fente se sentit lésée. « Mais il semble qu’elles aient pris du poids récemment, et qu’elles aient probablement du mal à grimper la montagne… »

L’aînée en violet était stupéfaite. « Prendre du poids ? »

C’est justement au moment où elle disait cela que Wang Ling et le Senior Immortel Lance-Grenade virent au loin deux cultivatrices corpulentes atteindre le sommet des escaliers menant au plateau plat. Parce que leurs robes taoïstes étaient trop courtes, leurs mollets étaient directement exposés, et leurs poils de jambes flottaient au vent…

Cette scène fit presque tousser le Senior Immortel Lance-Grenade.

Frère Ling… J’ai l’impression que mes yeux ont été aveuglés, Frère Ling !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !