Chapitre 1460
====================

Lorsque Odd Zhuo reçut le message de Wang Ling, c’était cette nuit-là.

En fait, dès la veille, il avait déjà reçu le message que Wang Ling et les autres allaient faire un voyage dans la vieille rue de la culture de la cultivation.

C’était de toute façon un jour de congé, et Odd Zhuo n’avait rien à faire, alors il avait pensé à se déguiser et à y aller pour accompagner sa petite sœur en tant qu’assistant.

Mais il ne s’attendait pas à ce qu’avant que son plan puisse être mis à exécution, Wang Ling prenne l’initiative de lui envoyer un message lui demandant de les suivre en secret… En théorie, c’était pour mieux protéger la sécurité de la fille, mais en réalité, Odd Zhuo sentait que ce n’était pas du tout le cas.

Il connaissait trop bien son maître.

En général, pour réussir à séduire une fille, un garçon trouvait habituellement un compagnon de jeu comme couverture.

Et cette fois, Odd Zhuo jouait en fait le rôle d’un compagnon de jeu.

Mais sa fonction était différente de celle des autres compagnons.

C’était pour couvrir la retraite de Wang Ling…

Donc, c’était clairement le plan de son maître.

De cette façon, son plan d’aider Wang Ling échoua.

Après tout, cette fois, son maître, Wang Ling, l’avait personnellement invité, et il était très probable qu’il surveillait chacun de ses mouvements.

Ainsi, Odd Zhuo pensa qu’il ne serait pas facile d’élaborer un plan d’assistance… la dernière fois, bien qu’il ait imité la voix de Wang Ling dans le chat de groupe et flirté avec Lotus Sun, c’était parce qu’il connaissait les habitudes de Wang Ling, il avait simplement eu une chance de risquer sa vie.

Mais la situation était différente maintenant.

Il ne pouvait agir qu’en fonction des circonstances.

Bien sûr, ce n’étaient que ses propres déductions.

Après tout, jusqu’à présent, Wang Ling lui avait seulement demandé d’y aller, mais il n’avait pas dit dans quel but…

Dans l’appartement du cadre.

Odd Zhuo passa un appel à un bon ami qu’il avait rencontré dans cette vieille rue de la cultivation.

C’était le directeur du bureau de la rue qui gérait cette vieille rue. Étant donné leur relation, il était très pratique pour eux d’obtenir un laissez-passer gratuit.

Bien sûr, Odd Zhuo n’essayait pas de profiter de la situation, mais pour des raisons de sécurité.

Après tout, presque tous les projets de la vieille rue utilisaient actuellement la reconnaissance faciale et la vérification d’identité, et avec le laissez-passer gratuit, ils pouvaient passer directement par la voie VIP verte.

Il savait que la famille des neuf temples surveillait sa situation.

Si ses informations d’identité étaient enregistrées sur la vieille rue de la culture de la cultivation, ce groupe de personnes le suivrait probablement immédiatement.

« Merci, frère. Si possible, utilise le ‘sortilège de l’envoi céleste’ pour envoyer la carte directement à mon appartement. C’est ça, l’adresse est toujours la même. » Finissant sa demande, il le remercia et raccrocha.

À ce moment-là, il se rendit compte que l’écran de télévision dans le salon semblait soudainement devenir noir, comme si la silhouette d’une femme était apparue à l’intérieur.

Odd Zhuo se frotta les yeux, et l’écran de télévision retrouva immédiatement sa normale.

Était-il trop fatigué récemment ?

Odd Zhuo sourit amèrement dans son cœur.

Après tout, l’élection de l’alliance approchait à grands pas, et il avait beaucoup de choses à faire durant la semaine, en plus de travailler dur pour enrichir ses connaissances.

Prenons l’exemple d’hier.

En une seule journée, il avait lu plusieurs œuvres classiques du célèbre critique « Yuanyuan ».

Par exemple, « Je ne peux pas respirer », « La mort d’un homme noir », « La femme sous les sabots du cheval », « Les balles volent à la porte », « Air sucré » et « Personne ne connaît la cultivation mieux que moi ».

C’était un événement de sélection auquel seul l’administration générale de 100 écoles pouvait participer.

Il y avait un total de 1 282 bureaux d’administration générale dans toutes les villes du pays.

Les villes de premier et deuxième rang ainsi que les villes au niveau du comté étaient toutes incluses.

Mais par rapport aux directions générales dans d’autres villes, il pouvait être considéré comme un Bouddha. Il avait vu beaucoup de gens sortir dans la rue pour se promouvoir et faire du porte-à-porte pour obtenir des votes plus tôt.

« Je ferais mieux de me reposer tôt ce soir. »

Odd Zhuo se frotta les yeux, se leva et retourna dans sa chambre.

Il avait une prémonition.

Un événement qui bouleverserait le monde allait sûrement se produire demain…

Samedi 12 décembre, à la porte de l’école du Lycée n° 60.

Vêtu de vêtements décontractés, Wang Ling monta dans le premier corbillard arrivé à la porte de l’école.

Il s’était réveillé très tôt, et ce serait un peu ennuyeux s’il se téléportait ici trop tôt.

Ce ne serait pas mal de prendre occasionnellement un véhicule pour admirer le paysage de la ville en chemin.

Mère Wang avait personnellement choisi la tenue qu’il porterait pour sortir aujourd’hui.

Il portait une chemise blanche en haut et un jean slim en bas. La silhouette de Wang Ling était déjà très belle, mince et courbée. C’était une silhouette que les filles enviaient, et lorsqu’elle était associée à cette paire de jeans… c’était encore plus parfait.

Lorsqu’elle a aidé Wang Ling à boutonner sa chemise, mère Wang n’a délibérément pas fermé tous les boutons. Elle a laissé le bouton du haut ouvert pour que la clavicule de Wang Ling soit visible.

Après avoir fini de s’habiller, mère Wang était encore longtemps envoûtée. Après tout, c’était elle qui avait donné naissance à la boule… tout lui allait parfaitement !

Wang Ling soupira silencieusement dans son cœur.

Il pensait que ce genre de tenue pourrait être un peu remarquable ?

Parce que ce n’était que des vêtements neufs.

Sachant que Wang Ling sortait aujourd’hui, mère Wang avait passé toute la nuit à les acheter.

Laisse tomber…

Tant que sa mère était heureuse.

« Prends encore quelques photos, Ha Lingling ! Surtout des photos de costumes Han, tu dois les prendre ! Quand tu choisis des costumes Han, demande aux filles de te donner des conseils ! » Mère Wang souriait en regardant Wang Ling avec son gros ventre.

« Mmm… »

« Quand tu prends les photos, souviens-toi de retirer temporairement ton « Sort de Grand Bouclier » ! Ne les rends pas tous mosaïques ; ce n’est pas comme s’ils étaient quelque chose dont il faut avoir honte. »

« … »

Au moment où Wang Ling reprenait ses esprits, il était déjà arrivé à la porte de l’école.

Il pensait qu’il était arrivé tôt.

Finalement, il ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun arrive avant lui.

« Camarade Wang Ling ! »

Dès qu’elle le vit, la jeune fille lui fit un signe de la main chaleureusement.

« Bonjour, » répondit Wang Ling.

Comme d’habitude, elle était aussi réservée que de l’or.

Le visage de Lotus Sun était légèrement rouge.

Pour une raison quelconque, elle sentit que Wang Ling aujourd’hui semblait avoir une toute autre sensation.

Il ne portait pas les mêmes vêtements qu’avant !

Ils étaient tout neufs !

Était-il spécialement habillé pour ce voyage ?

Wang Ling était aussi très beau aujourd’hui !

Lotus Sun se retint de force l’envie de sortir son téléphone et de commencer à prendre des photos.

Elle savait que ce n’était probablement pas le bon moment pour prendre des photos maintenant, et que cela pourrait dégoûter Wang Ling. Si elles prenaient des photos ensemble, ce ne serait pas trop gênant !

Au pire, elles pourraient simplement ajuster les autres, ne laissant que elle et Wang Ling…

Mais maintenant, le problème est arrivé.

C’était déjà l’heure convenue.

Li You Yue, Super Chen, héros Guo… aucun d’eux n’était réellement venu !

Lotus Sun se prit la tête dans la main. À ce moment, elle pouvait même sentir l’air se figer et se refroidir.

Ces trois personnes… ne savaient probablement pas qu’elles allaient la laisser tomber dès le départ, n’est-ce pas ?

Juste au moment où elle était perdue, le téléphone de Lotus Sun se mit soudain à sonner.

C’était Li You Yue qui appelait.

« Où êtes-vous ? Moi… l’étudiant Wang Ling et moi sommes déjà arrivés », demanda Lotus Sun.

« Ah ! Désolée, Lotus ! Nous sommes coincés à la station de métro ! »

« Nous ? »

« Oui, Super Chen, le héros Guo, et moi étions ensemble, alors nous sommes tombés par hasard l’un sur l’autre. Quelqu’un dans le métro s’est soudainement évanoui, ce qui a bloqué la ligne. Nous sommes juste à temps pour l’heure de pointe du matin, donc c’est le chaos ici. »

« Alors vous… »

« Ne vous inquiétez pas pour nous ! Que diriez-vous de nous retrouver à l’intersection de la Rue Ancienne ! »

« D’accord ! » Lotus Sun hocha la tête et raccrocha immédiatement.

Dieu merci…

Elle n’avait pas été laissée tomber ; sinon, elle ne savait vraiment pas quoi faire.

Mais très vite, le visage de la fille redevint rouge.

Car cela signifiait que.

Elle et Wang Ling allaient prendre le bus ensemble !

Et avec autant de personnes dans le bus.

Il était très probable qu’ils soient ensemble…