Chapitre 1155
====================

La température sur la Montagne du Dragon Noir a chuté brusquement la nuit. En regardant au loin depuis son point de vue élevé sur le Pic du Feu, Wang Ling vit que de nombreuses zones étaient en réalité recouvertes de glace, et qu’il neigeait même ; c’était un monde complètement différent du Pic du Feu.

Le Pic du Feu avait un climat tropical, où il faisait très chaud pendant la journée mais la température chutait à un niveau agréable la nuit.

Théoriquement, le Pic du Feu était donc un site assez idéal pour des casernes. Cependant, l’équipe No. 60 High ne s’attendait pas à ce qu’après avoir installé leur camp ici pendant si longtemps, personne ne vienne leur livrer bataille pour ce territoire.

L’air froid au loin se mêlait à l’air chaud ici pour créer instantanément un brouillard épais qui ressemblait remarquablement aux scènes deGame of Thrones.

Il était plus dangereux d’agir la nuit que pendant la journée, mais si quelqu’un était en fait doué pour utiliser le brouillard comme couverture, les chances de réussir une attaque furtive augmentaient considérablement.

Wang Ling se demandait donc actuellement si quelqu’un déciderait d’utiliser cette opportunité pour lancer une attaque nocturne contre eux.

Mais qu’il y ait ou non une attaque nocturne, Wang Ling s’en fichait vraiment. À ses yeux, cette compétition n’était rien d’autre qu’un jeu pour passer le temps. Il ne la prenait pas au sérieux, ni ne déployait sa perception spirituelle pour espionner l’ennemi.

Il était préférable de prendre les choses comme elles venaient.

À ce moment-là, Wang Ling sentit quelque chose de lourd lui frapper la tête à l’arrière avec un bruit sourd, suivi d’un son net de collision.

Quelqu’un lui avait lancé une attaque surprise.

Mais il avait depuis longtemps perçu cette personne.

Wang Ling pensa que ce coup pourrait déclencher l’effet de sauvegarde du talisman d’or, et si il saisissait l’opportunité de s’effondrer et d’attendre d’être sauvé par les enseignants, il pourrait quitter la compétition le plus rapidement possible.

Malheureusement, ce coup pathétique était loin d’être mortel pour Wang Ling, et n’avait donc pas déclenché l’effet de sauvegarde.

La personne qui avait attaqué Wang Ling n’était autre que le capitaine de l’équipe du Lycée Titan, Zhu Hanyun.

C’était un coup précis à l’arrière de la tête. La force qu’avait mise Zhu Hanyun aurait dû suffire à déclencher le mécanisme de défense du talisman d’or avant que l’autre ne réalise ce qui se passe. Cependant, Wang Ling se gratta la tête comme si rien ne s’était passé, ce qui stupéfia Zhu Hanyun, qui se trouvait derrière lui, et fit immédiatement lever la garde de ce dernier !

Cette personne…

Il y avait quelque chose qui clochait chez lui.

Telle fut la pensée choquée de Zhu Hanyun.

Non seulement Wang Ling n’était pas blessé par le coup, mais cela rendit la paume de Zhu Hanyun engourdie à la place.

« Retraite ! » Dans cette situation désespérée, Zhu Hanyun envoya un signal télépathique, et le Lycée Titan, qui s’était préparé à assiéger le Lycée No. 60, se retira immédiatement du front.

La vérité était qu’à ce moment-là, quelques écoles au pied du Pic du Feu avaient uni leurs forces dans un plan pour encercler et attaquer le Lycée No. 60.

Le Lycée Titan avait été envoyé en avant-garde, mais peu de temps après que l’école ait commencé, tout le monde reçut de manière inattendue l’ordre de retraite de Zhu Hanyun.

L’alliance temporaire des lycées de cultivation formée par Titan High, South Sea Sky High, North Fist High et West Leg Tyrant High se rassembla pour s’enquérir de la situation.

« Que s’est-il passé ? »

« Le frère aîné est blessé ! » La petite sœur cadette du Lycée Titan, Yan Xiaochun, soutenait Zhu Hanyun alors qu’ils reculaient en descendant la Montagne du Dragon Noir.

« Comment a-t-il été blessé ? »

Sea du Sud Ciel Haut a immédiatement envoyé un étudiant de type guérison, qui a examiné la blessure de Zhu Hanyun. « Son bras droit est cassé – il doit être mis en attelle et enveloppé immédiatement, sinon il pourrait y avoir des répercussions. »

« Cassé ? » Le capitaine de l’équipe de Sea du Sud, Nan Yixiu, fronça profondément les sourcils.

Le corps de Zhu Hanyun était extrêmement dur, mais même avec une telle constitution, il avait subi une fracture ; cela devait être dû à une attaque violente. Le problème, cependant, était qu’ils avaient observé attentivement le sommet de la montagne depuis le bas, et il n’y avait eu aucun mouvement…

Alors, la question était : comment Zhu Hanyun s’était-il blessé au bras ?

À ce moment-là, tout le visage de Zhu Hanyun était rouge ; il était tellement honteux qu’il ne voulait pas dire un seul mot sur ce qui s’était passé.

Même s’il le faisait, il n’allait pas dire la vérité.

Il avait ramassé une pierre pour attaquer quelqu’un d’autre. De plus, il avait frappé la personne à l’arrière de la tête, ce qui était un point faible mortel. En fin de compte, non seulement l’autre personne n’avait pas été blessée, mais Zhu Hanyun lui-même avait eu une fracture.

Quelle humiliation totale !

« L’autre côté est très dangereux ! » Helpless, Zhu Hanyun ne pouvait qu’exagérer ses paroles pour magnifier la force du lycée n° 60. « J’allais leur tendre une embuscade, mais ils ont été repérés. Ils avaient déjà pris des précautions plus tôt, et ont utilisé un sort de défense très étrange qui a fait rebondir mon pouvoir sur moi, c’est ainsi que je me suis retrouvé dans cet état… »

« L’autre côté était déjà préparé ? » En entendant cela, Nan Yixiu fronça profondément les sourcils.

Il semblait qu’il y avait aussi un joueur de type perception dans l’équipe du lycée n° 60.

Non seulement ils avaient prévu cette attaque nocturne, mais ils avaient même pris des précautions.

Si c’était vraiment comme le disait Zhu Hanyun, et que l’autre côté avait mis en place un sort de défense qui avait fait rebondir son attaque… Nan Yixiu ne pouvait penser qu’au sort de Bouclier Inversé.

Mais étant donné la constitution de Zhu Hanyun, même s’il avait été frappé par le sort de Bouclier Inversé, cela ne devrait pas aller jusqu’à lui casser le bras.

À moins que l’autre côté n’ait cultivé le sort de Bouclier Inversé à un niveau très élevé, qui devait être au moins au niveau sept ou huit…

Ils étaient tous des étudiants en Fondation Établie.

Quelqu’un avait réellement cultivé le sort de Bouclier Inversé, qui n’était pas une partie de leur programme principal, à un niveau aussi élevé – Nan Yixiu trouvait cela totalement inconcevable.

Il ne s’attendait pas à ce que leur plan d’attaquer le lycée n° 60 de tous côtés échoue dès le départ…

Mais le Pic de Feu était une forteresse très importante, et avec la force conjointe de leurs quatre grands lycées, ils devaient percer cette épine dans le pied.

« Ne envoyez personne pour l’instant ; le mieux serait de les forcer à descendre la montagne d’une manière ou d’une autre. »

« Mettre le feu ? » suggéra quelqu’un.

« Mettre le feu à la montagne et vous passerez le reste de votre vie en prison… »

« Bien sûr, nous ne pouvons pas allumer un feu au hasard sur la montagne. Cependant, étant donné la topographie unique du Mont Dragon Noir, la brume arc-en-ciel du matin peut restaurer la végétation et aussi éteindre le feu. Il ne devrait y avoir aucun problème.

« Mais notre objectif principal en rivalisant avec le lycée n° 60 sur le Pic de Feu est d’obtenir des ressources. Il faudra un certain temps pour que la brume arc-en-ciel restaure la végétation. Si nous saisissons ce territoire en mettant le feu, ce sera inutile puisque toutes les plantes spirituelles auront été brûlées. Nous devons penser à une autre méthode, » dit Nan Yixiu.

De l’autre côté, dans le camp n° 60 High au sommet de la montagne, Gu Shunzhi avait déjà depuis longtemps remarqué les mouvements au pied de la montagne. Alors que le bas de la montagne était enveloppé d’un brouillard épais, cela ne signifiait rien pour Gu Shunzhi.

« Il y a quarante personnes en bas. » Gu Shunzhi utilisa un bâton pour tracer sur le sol la répartition des forces au pied de la montagne. Des étudiants de quatre écoles de cultivation avaient repéré le camp n° 60 et étaient prêts à agir.

« Sommes-nous encerclés ? »

Super Chen et Hero Guo fronçaient tous deux les sourcils ; pour l’instant, ils ne voyaient pas de moyen de s’échapper.

Quelques minutes plus tard, d’innombrables flammes infernales apparurent en contrebas.

« De l’autre côté, ils utilisent la Technique d’Appel des Esprits. » Super Chen reconnut immédiatement ce sortilège.

Car c’était la première chose qu’ils avaient apprise dans le cours de talismans du professeur Pan lors du premier semestre !

C’est aussi lors de cette leçon de talismans que Wang Ling avait utilisé cette méthode pour invoquer les restes de l’âme du Crapaud Looy…