Chapitre 635
====================

Juste à ce moment-là, le président Bai et cet ancien Ji Xing à côté de lui n’étaient pas allés très loin et se trouvaient au sommet de cet immeuble résidentiel. Lorsqu’ils s’étaient retournés plus tôt, ils s’étaient téléportés au dernier étage de l’immeuble, qu’ils venaient d’acheter en offrant au propriétaire précédent un prix qu’il ne pouvait pas refuser, afin de surveiller les mouvements de l’aîné Zuo Wu.

La vérité était que le président Bai avait déjà anticipé que l’aîné Zuo Wu échouerait dans cette opération. Avant que l’aîné Zuo Wu ne parte, le président Bai avait délibérément cherché un devin, qui lui avait donné une lecture sinistre.

À ce moment-là, le moniteur de surveillance montrait l’intérieur du supermarché en sous-sol, que l’aîné Zuo Wu avait transformé en une chambre noire secrète. Avant de partir, le président Bai avait laissé derrière lui un œil du Néant. C’était son propre globe oculaire qu’il avait directement arraché de sa cavité oculaire et qui pouvait être utilisé comme dispositif de surveillance en cas de besoin.

Grâce à sa puissante capacité d’auto-guérison, tout organe de son corps était dispensable pour le président Bai. Même si son cœur était arraché, il pouvait repousser instantanément. Ainsi, lorsque l’Association des Chasseurs de Démons avait été créée à l’époque, le président Bai avait spécialement recherché des marchands du marché noir qui vendaient des organes de cultivateurs de haute qualité, et avait vendu ses propres organes pour accumuler d’énormes capitaux.

Le président Bai surveillait tout ce qui se passait dans le supermarché à travers son œil.

Pendant qu’il regardait l’image, Ji Xing, qui se trouvait à côté de lui, dit : « Je me demandais pourquoi le Seigneur Président était si indulgent avec Zuo Wu ; il s’avère que tu t’attendais à ce qu’il se suicide ? »

En parlant, l’homme beau n’oublia pas de sortir un poudrier pour réparer les petites fissures dans son maquillage. Son maquillage était si épais que parfois un léger sourire faisait tomber la poudre ou fissurer le maquillage, il portait donc toujours un poudrier sur lui et le retouchait de temps en temps.

Le président Bai s’appuya contre le canapé, avec le parapluie noir Wuji flottant silencieusement au-dessus de sa tête. Il dit indifféremment : « Zuo Wu m’a suivi pendant de nombreuses années, après tout. Je connais assez bien sa personnalité. »

Bien que sa décision de ne pas tuer immédiatement l’aîné Zuo Wu plus tôt ait en partie à voir avec leurs nombreuses années en tant que maître et serviteur, ce n’était en réalité qu’une très petite partie.

S’il se souciait vraiment de cette amitié, il ne l’aurait pas délibérément blessé à nouveau lorsque ce dernier était déjà gravement blessé.

Le fait était que cette manœuvre rendait son attitude explicitement claire pour l’aîné Zuo Wu.

L’aîné Zuo Wu devait mourir.

Mais le président Bai préférait que ce soit l’aîné Zuo Wu qui le fasse lui-même.

De cette façon, il se sentirait un peu moins coupable.

Bien sûr, si l’aîné Zuo Wu ne comprenait pas son message, ce n’était pas grave.

Le président Bai ferait agir l’aîné Ji Xing en son nom pour se débarrasser de l’aîné Zuo Wu.

Mais en regardant la situation actuelle, ce n’était vraiment pas nécessaire.

« L’aîné Zuo Wu a suivi le Seigneur Président pendant de nombreuses années. Si l’aîné Zuo Wu meurt vraiment, le Seigneur Président sera-t-il très triste ? » Ji Xing sourit froidement.

Triste ?

Peut-être…

« Si j’ai le temps à l’avenir, j’allumerai de l’encens devant la tombe de Zuo Wu pendant la saison des festivals, » dit le président Bai. « Nous n’avons plus beaucoup de temps… tout repose sur la réussite du plan maître. »

Elder Ji Xing haussa les sourcils. Il savait ce que le président Bai voulait dire par le plan maître – c’était l’objectif ultime de l’Association des Chasseurs de Démons pour étendre leur pouvoir dans la nation Huaxiu depuis toutes ces années. Tout était pour obtenir le sortilège magique de treizeième grade « Sort de l’Enterrement de la Lune » que le Roi Démon avait laissé dans les Restes du Roi Bête. Tant qu’ils pouvaient acquérir ce sortilège qui détruit le monde, l’Association des Chasseurs de Démons et le « Chef de Nuit » contrôlaient tout.

Pour accomplir de grandes choses, il était nécessaire de faire les sacrifices appropriés.

Dans le but de leur « Plan d’Enterrement de la Lune », le Chef de Nuit avait déjà investi d’innombrables ressources pour établir l’« Association des Chasseurs de Démons » à Huaxiu.

Regardant le moniteur de surveillance à ce moment-là, qui diffusait depuis son œil, le président Bai sourit mystérieusement. « Cette fois, tu avais raison, Ji Xing. »

« Je suis toujours dans le vrai. Puisque c’est moi qui ai fabriqué le Parapluie Wuji dans ta main, j’ai naturellement une sensibilité particulière aux matériaux utilisés. J’ai fabriqué ce Parapluie Wuji à l’époque avec quarante-neuf peaux de bêtes sacrées, et à ce jour, il semblait toujours manquer quelque chose. Mais maintenant… »

Ji Xing sourit et fixa la silhouette du jeune homme aux cheveux argentés sur le moniteur. « Maintenant, il semble que nous pourrons enfin compenser ce manque… le Parapluie Wuji est également crucial pour obtenir le sortilège de treizeième grade du Roi Démon. »

À ce moment-là, tous deux regardèrent à nouveau le visage émotionnel de l’Ancien Zuo Wu sur l’écran du moniteur alors qu’il sortait la « Grenade Tian Gang »…

« Frère Silver, y a-t-il un moyen de l’arrêter ? » En même temps, le Senior Immortel Lanceur de Grenades regardait aussi l’image que le clone de Little Silver projetait dans le SUV.

Il avait pensé à faire essayer à Little Silver d’arrêter l’Ancien Zuo Wu, mais il ne pouvait rien faire d’autre que soupirer avec regret. Parfois, l’imagination d’une personne était trop effrayante ; Little Silver n’avait en réalité rien dit du tout, mais cet Ancien Zuo Wu avait commencé à s’énerver tout seul avec une mentalité du genre « peu importe qui essaie de me persuader, ça ne sert à rien ».

Puis, le Senior Immortel Lanceur de Grenades vit l’expression déterminée dans les yeux de l’Ancien Zuo Wu… Elle rappelait celle du maître juste et vénéré du Pic de Guangming, qui avait été prêt à se sacrifier pour tout le monde lorsque la secte était assiégée par les six grandes sectes.

En raison des liens de sa famille avec le Secte Tang influent, qui traitait d’armes secrètes, le Senior Immortel Lanceur de Grenades comprenait certains aspects des armes secrètes. Si cette Grenade Tian Gang explosait à distance, personne ne serait tué… mais le problème maintenant était que l’Ancien Zuo Wu était gravement blessé, et il pouvait être dit que la mort était inévitable dans une explosion à si courte distance.

Ce n’était pas possible ; ils avaient besoin que cet Ancien Zuo Wu reste en vie.

Le sang sacré de Little Silver pouvait guérir les blessures, mais il ne pouvait pas ramener complètement les gens à la vie.

Il n’y avait qu’une seule solution…

Pendant qu’il conduisait, le Senior Immortel Lanceur de Grenades, réactif, envoya immédiatement un message texte à Wang Ling. « Frère Ling ! Es-tu là ?! C’est urgent ! Je sais que tu rôdes ! »

Wang Ling répondit en presque une seconde. « … »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « C’est une urgence ; j’ai capturé un ancien de l’Association des Chasseurs de Démons, mais il veut se suicider. As-tu un moyen de le ramener à la vie ? »

La réponse de Wang Ling ne comportait que cinq mots simples : « Entrée restreinte. Impossible d’entrer. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait manifestement prévu cela plus tôt. « Alors, serait-il possible que Frère Ling m’aide à livrer quelque chose au clone de Frère Silver ? »

Wang Ling : « ? »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades répondit par trois mots : « Anneau de Suppression d’Âme. » C’était la seule solution à laquelle il pouvait penser pour ressusciter Elder Zuo Wu sans incident.

Wang Ling : « … »

« C’est juste pour l’envoyer… Il ne sera pas endommagé, n’est-ce pas, Frère Ling ? »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades retira à contrecœur son « Anneau de Suppression d’Âme. » « Je l’ai assuré pour cent millions ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !