Chapitre 1517
====================

Le temps est revenu à environ deux heures en arrière.

Wang Ling était en plein combat d’esprit et de courage avec Xinghui Jiugong et les autres.

La fête de la veille du Nouvel An à Jiudao et au lycée venait tout juste de commencer.

Les étudiants du pays ne pouvaient pas boire d’alcool, mais il y avait quand même quelques concoctions et boissons à faible teneur en alcool lors de la fête de la veille du Nouvel An à Jiudao et au lycée.

Beaucoup avaient de mauvaises intentions et se relayaient pour porter un toast dans le but de faire boire Lotus Sun et Wang Ming.

« Bienvenue, vous deux ! Au nom de la Société de la Flamme Rouge de Jiudao, je tiens à vous souhaiter la bienvenue ! Trinquons à nos sentiments profonds ! Je commence à boire pour vous ! » dit un officier qui se faisait appeler Jiudao et Société de la Flamme Rouge.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Lotus Sun réalisa que la structure interne de Jiudao et de la Société de la Flamme Rouge était en réalité assez compliquée.

Bien qu’il y ait une union étudiante dans le pays, celle-ci était une organisation officiellement reconnue.

Il était strictement interdit aux étudiants de former secrètement des clans.

Mais dans les neuf chemins et lycées de l’île Sun, cela était en fait autorisé.

On disait que c’était pour favoriser le sentiment de compétition entre sectes parmi les étudiants.

Ce n’est qu’avec la compétition que le progrès pouvait être réalisé.

Et l’union étudiante était en réalité au même niveau que la bande formée par ces étudiants.

Si le score global d’une bande dépassait chaque année celui de l’union étudiante, alors le président de l’union changeait de mains.

Donc, en un sens, le président actuel de l’union étudiante de Kudao et du lycée était celui avec deux oiseaux (Garçon Paon et Fille Moineau), Sasaki Akai.

Il était en réalité une personne assez compétente.

Au cours des dernières années, les scores d’évaluation globale de l’union étudiante étaient très élevés, dépassant même le total des petites bandes d’étudiants sous sa direction.

Certains disaient qu’avant la graduation de Sasaki Akiya, sa position de président de l’union étudiante était 100 % stable.

Bien que les sept plus grandes bandes de Kudao et du lycée, connues sous le nom de Rainbow Seven Gang : la Bande de la Flamme Rouge, la Bande de la Lumière Orange, la Bande de la Photo Jaune, la Bande des Cheveux Verts, la Bande des Cheveux Verts, la Bande du Visage Bleu, et la Bande de l’Érable Pourpre.

Chacune d’elles avait l’impulsion de renverser l’union étudiante.

Mais en raison de la grande influence de l’union étudiante.

Elles craignaient aussi que si leur union étudiante utilisait trop de force.

Cela pourrait en fait profiter aux autres bandes.

Ainsi, la Rainbow Seven Gang formait un équilibre magique.

Pour le moment, l’actuelle union étudiante de Kudao dirigée par Sasaki Leek, ainsi que la Rainbow Seven Gang, avaient atteint un équilibre magique.

Les étudiants des neuf chemins l’appelaient aussi la génération miracle.

« Belle-sœur, ne trouves-tu pas que ces neuf chemins et ce lycée sont très intéressants ? » Wang Ming prit un gobelet et sourit.

C’était le cocktail le plus cher ici.

Wang Ming était déjà un adulte, et il pouvait en réalité bien tenir l’alcool.

Chaque fois qu’il rencontrait un obstacle dans ses recherches, il buvait en secret de l’Erguotou pour trouver l’inspiration.

« Brother Xiao Er se moque encore de moi… » Lotus Sun était rouge jusqu’à l’extrême.

« Je peux t’appeler Miss Rong, mais chaque fois que je t’appelle Miss Rong, je te considérerai comme ma belle-sœur dans mon cœur. »

Wang Ming dit : « Je comprends complètement maintenant. Toi et Ling Ling être ensemble semble aussi être bénéfique pour moi ! Je n’aurai plus à m’inquiéter du financement de mes recherches à l’avenir ! »

Lotus Sun : « … »

Cela ne pouvait signifier qu’une chose : frère Ming était toujours frère Ming, et en quelques mots, Lotus Sun se retrouva sans voix.

Soupirant silencieusement, la fille ne pouvait que rougir et changer rapidement de sujet. « Ce Sasaki Ciboulette est un peu plus compétent que je ne le pensais. »

« En effet. »

Wang Ming hocha la tête. « Ce n’est en effet pas facile de pouvoir établir fermement une position sous les neuf chemins et un tel mécanisme. En parlant de cela… Est-ce que Mademoiselle Rong a déjà pensé à faire une vasectomie après avoir épousé Ling Ling à l’avenir… Bien sûr, le point principal n’est pas la vasectomie, mais le mariage. »

« … »

Le visage de Lotus Sun était encore rouge alors qu’elle faisait semblant de n’avoir rien entendu et se disait à elle-même : « Petit deuxième frère, as-tu remarqué que l’alcool ici est assez délicieux ? »

« En effet. »

Wang Ming hocha la tête. « En parlant de boire… combien de tables dois-tu préparer pour ton mariage avec Ling Ling ? »

« … »

Après avoir discuté avec Wang Ming pendant un moment, plusieurs étudiants de la triade des neuf chemins de paix vinrent porter un toast.

En réalité, cette petite quantité d’alcool ne pouvait rien faire à Wang Ming ni à Lotus Sun.

Tant que Wang Ming le voulait, il pouvait utiliser ses ondes cérébrales pour faire sortir l’alcool de son corps à travers ses pores à tout moment.

Deuxièmement, c’était encore plus facile pour Lotus Sun. Elle avait le Qi de l’épée d’ao hai pour la protéger, et dès que l’alcool entrait dans son cœur, l’effet protecteur du Qi de l’épée diluerait l’alcool dans ses vaisseaux sanguins.

Peu importe la force de l’alcool, il serait toujours comme de la bière mélangée à de l’eau dans un KTV quand il entrait dans le corps de Lotus Sun, et elle ne pourrait pas du tout détecter l’odeur d’alcool.

Il était presque onze heures, mais Lotus Sun et Wang Ming étaient toujours en alerte maximale.

Tous deux avaient le sentiment que cette fête de la veille du Nouvel An ne semblait pas si simple.

Et comme prévu, juste au moment où la fête touchait à sa fin, Sparrow, le vice-président de l’Union des Étudiants, prit soudainement l’initiative de parler à Lotus Sun.

À ce moment-là, toute la salle tomba instantanément dans le silence.

Sauf la musique de danse douce et mélodieuse.

Tout le monde semblait être d’accord, et il y eut un silence absolu en attendant que Sparrow et Lotus Sun se confrontent.

« Bonjour, Rongjiang. En fait, je voulais demander. Je me demande pourquoi Houlang sang ne vient pas ? »

« Il ne se sent pas bien, il se repose, » dit Lotus Sun avec prudence.

« Oh, c’est ça ? C’est dommage. J’ai entendu dire que Houlang sang est une mascotte célèbre dans votre école. Le lycée n° 60 a remporté plusieurs grands prix, et ils sont tous étroitement liés à Houlang sang. »

« C’est le résultat du travail acharné de tout le monde. »

« Quiconque obtient le Houlang sang obtient le monde… ce ne peut pas être un mensonge, n’est-ce pas ? » Ria Sparrow. « Le classement de la force globale de tous les lycéens de Jiudaohe, Houlang sang est très élevé ! »

« Quoi, quel est ce classement ? »

À ce moment-là, les yeux de Lotus Sun s’assombrirent, et elle sentit soudain comme si elle avait été piégée.

Bien que la fille devant elle ait le surnom de « Moineau », il était clair qu’elle était un moineau mangeur d’hommes.

Plus tôt, Wang Ling s’était concentré sur la gestion de la lumière des étoiles des neuf palais.

Il ne s’était jamais attendu qu’à la fin de la fête d’orientation, un groupe de filles inconnues viendrait soudainement le chercher.

Zhai Yin observait de l’autre côté de la porte, et au moment où elle réalisa que quelque chose n’allait pas, il était déjà trop tard.

Parce qu’il y avait tellement de filles cherchant Wang Ling, pas seulement des filles, mais aussi beaucoup de… garçons.

Il lui était impossible de l’arrêter seule.

Le problème était qu’elle ne pouvait pas l’attaquer directement !

Zhai Yin savait très bien qu’elle était maintenant l’assistante de la numéro 60 du lycée, ce qui représentait l’image du lycée numéro 60.

Si elle se précipitait comme ça, ne ruinait-elle pas leur image…

Au loin, Moineau, qui pensait que son plan avait réussi, ricana. « As-tu vu le « Tableau de la Dent de loup » ? »

« Bien sûr. N’est-ce pas le drame de planification de puissance ancienne dans la nation Huaxiu ? Mes parents le regardent », dit Sasaki Chive.

« Ne penses-tu pas que ma méthode actuelle ressemble à ce drame ? »

« Tu veux dire le savant Kirin Mei Short Su de la série télévisée ? »

« Exactement. » Moineau hocha la tête. « J’ai déjà diffusé la nouvelle que celui qui obtient la reine des vagues gagne le monde. De cette façon, beaucoup de gens, hommes et femmes, chercheront cette reine des vagues pour travailler ensemble. »

« … »

« Si c’est le cas, il y aura peut-être une chance pour le président et Mlle Sun de sortir ensemble ? »

« Comme on pouvait s’y attendre de Sparrow Jam. Mais je ne comprends toujours pas. Qu’est-ce qui se passe avec le classement des étudiants universitaires ? Pourquoi le nom de la Reine des vagues apparaît-il dessus ? »

« Oh, ça. » Moineau ricana. « C’est bien sûr ajouté par mon propre système d’or noir. Tu penses vraiment que Houlang chant est très fort ? Pas du tout, pas du tout, n’est-ce pas ? »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !