Chapitre 593
====================

Le bronze turtle taoïste était encore blessé et c’était la façon la plus rapide pour lui de fuir dans son état, mais il sentait que même s’il était en excellente condition, il ne pourrait pas courir plus vite que cela… Face à une menace réelle de mort, le pouvoir qu’on pouvait utiliser était complètement différent.

L’immortel Zhenyuan n’était pas inquiet, et regardait plutôt les deux personnes se transformer en flux de lumière qui disparaissaient rapidement dans le ciel.

Le chien Deux maintenait une apparence très impassible tout au long, car il savait qu’il n’y avait aucune chance que Zhenyuan leur laisse s’échapper.

En effet, le jeune homme aux cheveux rouges finit par faire un mouvement après environ une demi-heure. Lorsqu’il tendit la main, c’était comme la Montagne des Cinq-Dits. Les couches de lois nomologiques qui s’enroulaient autour de ses doigts transperçaient directement l’air, faisant vibrer l’espace sans cesse jusqu’à ce qu’il se fissure réellement.

L’immortel Zhenyuan atteignit directement cet espace fracturé, et en tira deux figures, qui en sortaient : ce furent justement les deux, le Démon Sorcier Taoïste et la Tortue de Bronze Taoïste, qui étaient déjà en fuite depuis une demi-heure…

En utilisant leurs trésors magiques, ils avaient déjà parcouru des dizaines de milliers de li en une demi-heure, mais ils ne pouvaient toujours pas échapper à cette punition. À mi-chemin de leur fuite, ils avaient senti l’espace derrière eux vibrer, et les colliers de leurs robes taoïstes avaient été soudainement tirés en arrière par une force puissante.

Lorsqu’ils reprirent leurs esprits, ils étaient fermement serrés par une main gigantesque qui semblait sortir d’un rouleau de peinture sauvage. Sous cette pression énorme, les deux envoyés du territoire ne pouvaient même pas respirer.

La grenouille tordue faisait de son mieux pour paraître impassible ; en réalité, cette scène était un choc énorme pour elle !

Ce n’était pas seulement la grenouille tordue ; Elder Wen était également indéfiniment secoué par cette scène.

Quelle force formidable était-ce…

Cela ressemblait pratiquement à un miracle, une main tendue dans l’air à travers l’espace pour saisir les deux envoyés qui couraient depuis un moment, ne leur laissant aucune chance de s’échapper.

Le chien Deux savait que le jeune homme aux cheveux rouges faisait délibérément étalage de sa force pour montrer à quel point il était puissant, mais cette scène était vraiment trop effrayante, comme si l’on regardait un énorme film à grand spectacle ! Habituellement, lorsque le Petit Maître Ling lançait des sorts, il faisait particulièrement attention à éviter ces sorts de « grands effets spéciaux » ; en réalité, cela avait quelque chose à voir avec la personnalité d’une personne.

Le Petit Maître Ling était habitué à rester discret, il prêtait donc une attention particulière à ce point, mais la personnalité de l’immortel Zhenyuan pouvait passer d’un extrême à l’autre. Depuis qu’il avait décidé d’agir, il utilisait le sort le plus magnifique pour capturer l’autre partie.

Il avait déjà fait la même chose sur l’Étoile de la Sécheresse. En y repensant, la grenouille tordue sentit soudain que Zhenyuan était déjà synonyme du mot « magnifique »…

Lorsque l’immortel Zhenyuan libéra les deux envoyés, le visage du Démon Sorcier Taoïste et de la Tortue de Bronze Taoïste était déjà devenu noir et bleu à cause de cette pression énorme, et ils étaient étourdis, tournant en rond sur le sol comme s’ils étaient ivres.

“Qu… qu’est-ce qui s’est passé ?”

“Qui… qui pratique le taïchi…”

“Tu veux encore fuir ?” L’immortel Zhenyuan les regarda et sourit légèrement. Ce sourire fit penser le chien Deux à Fang Xing, car c’était son sourire rusé signature.

Le Zhenyuan Immortel leva la main et traça quelques fils d’or dans l’air avec son doigt. Puis il claqua la pointe de son doigt. Comme une fée tissant un tissu, les fils d’or commencèrent à s’entrelacer sur le sol et finirent par former une cage en or.

Au moment où ils furent piégés à l’intérieur de la cage en or, le Démon Sorcier Taoïste et la Tortue de Bronze Taoïste ressentirent un sentiment d’impuissance. Cette cage en or bloquait la source de leur pouvoir et ils ne pouvaient pas du tout utiliser l’énergie démoniaque. De plus, la cage en or avait un effet d’affaiblissement qui les empêchait de rassembler leur force.

Après avoir montré ses compétences, le jeune homme aux cheveux rouges se tourna pour faire une révérence à Crapaud Tordu. « Senior Chien, veuillez excuser ma performance médiocre ; parmi tous mes sorts d’emprisonnement, ce sort de niveau neuf, le « Marqueur de Limite », est le seul dans lequel je suis le plus compétent. »

Le Démon Sorcier Taoïste et la Tortue de Bronze Taoïste furent presque pris de vomissements de sang. Un sort de niveau sept aurait déjà suffi pour les piéger, alors un sort de niveau neuf !

— Attendez une minute !

À ce moment-là, le Démon Sorcier Taoïste et la Tortue de Bronze Taoïste comprirent tous deux le point clé qu’ils avaient négligé dans ces paroles.

Cette personne venait de dire… que c’était un sort de niveau neuf ?

Leurs expressions faciales étaient déjà aussi noires que du vinaigre d’algues.

… Un sort de niveau neuf ?

Alors cet homme était très probablement au sommet du niveau Immortel Véritable, ou… était un Immortel Vénéré ?

Leurs visions du monde s’étaient déjà effondrées. En effet, les cultivateurs humains étaient tous très rusés ! N’avait-on pas dit qu’il n’y avait pas de grands Immortels Vénérés dans le monde humain ?! Pourquoi un sous-fifre invoqué par un chien à la fourrure verte était-il un Immortel Vénéré ? Même les grands Immortels Vénérés commençaient-ils à se faire appeler juniors de nos jours ?

« Mmm… »

Crapaud Tordu hocha la tête et fit semblant d’être très calme. En réalité, il avait déjà été complètement ébloui par la manœuvre du jeune homme aux cheveux rouges.

Mon Dieu… cette série de sorts de haut niveau avec leurs effets spéciaux abondants était vraiment trop magnifique !

« La main que tu as utilisée pour les attraper tout à l’heure était plutôt bonne », ne put s’empêcher de louer Crapaud Tordu.

Le Zhenyuan Immortel s’inclina respectueusement. « Senior, ma performance était risible. Ce n’était qu’un sort de niveau dix, le « Paume du Ciel ». »

… Niveau dix ?

Le Démon Sorcier Taoïste et la Tortue de Bronze Taoïste pâlirent.

« Mmm, pas mal, un peu plus et tu me surpasseras », dit Crapaud Tordu.

Le Zhenyuan Immortel était très respectueux envers Chien Deux. « Bien sûr, jusqu’à présent, je n’ai toujours pas réussi à maîtriser le sort de Senior Chien. Quand vous l’avez exécuté à l’époque, du début à la fin, vous n’avez fait aucun sceau de main ni même aucun mouvement, et vous avez simplement utilisé votre majesté pour lancer un sort de niveau douze ; jusqu’à présent, ce junior n’oublie pas cette scène ! »

Niveau douze…

Le Démon Sorcier Taoïste et la Tortue de Bronze Taoïste ne savaient déjà plus quoi dire.

À ce moment-là, Chien Deux jeta un coup d’œil aux expressions de ces deux envoyés du territoire ; ils avaient tous deux le visage livide, comme s’ils avaient été lavés par un mélange de Tide et de lessive OMO.

« Senior Chien, que souhaitez-vous faire d’eux ? » demanda le Zhenyuan Immortel à Crapaud Tordu.

Chien Deux regarda le Démon Sorcier Taoïste et la Tortue de Bronze Taoïste. En fait, il n’avait jamais prévu de tuer ces deux personnes dès le départ. Bien qu’ils soient insensibles, Crapaud Tordu estimait qu’il ne pouvait pas agir de manière injuste. Si il voulait tuer ces deux envoyés maintenant, il lui suffirait de dire un mot et Zhenyuan les écraserait aussi facilement que des fourmis.

Mais la mort de ces deux envoyés ne résoudrait rien. La mort de Daoist Cheval Face plus tôt était due à la punition de la restriction du Saint-Démon, donc Loopy Toad ne pouvait pas en être blâmé.

Après avoir appris tous les détails de la situation auprès de Wen Yu, le petit-fils de l’Ancien Wen, Loopy Toad se demandait s’il existait une manière appropriée de résoudre le conflit entre les quatre territoires afin qu’ils puissent tous prospérer pacifiquement à l’avenir.

Il y avait cent huit territoires dans le monde des démons, et les quatre territoires intérieurs en étaient le cœur. Tant que le conflit dans le cœur pouvait être résolu, tous les démons du monde des démons pourraient se rassembler en une seule famille.

Ainsi, après mûre réflexion, Loopy Toad prit la décision suivante : « Laissez-les partir. »

« Oui, Senior Chien. »

Le jeune homme aux cheveux rouges ne savait pas ce que Senior Chien voulait faire, mais il obéit docilement. Il agita la main et se débarrassa directement de la prison dorée.

Lorsque Loopy Toad s’approcha maintenant des deux envoyés après cette démonstration de force, il pouvait clairement voir qu’ils tremblaient.

« Je vous épargne pour l’instant, alors allez transmettre le message. »

Loopy Toad fixa les deux hommes et dit lentement : « Dans une demi-heure, nous descendrons dans les territoires de l’ouest, du nord et du sud, et les détruirons tous. »

Puis Loopy Toad réfléchit un instant, trouvant que cela semblait un peu délibérément biaisé, il se hâta de corriger ses mots. « Pas seulement les territoires de l’ouest, du nord et du sud, mais aussi le territoire de l’est sera éliminé en passant… »

Les expressions des deux envoyés et d’Elder Wen changèrent radicalement à ces mots.

Seul l’Immortel Zhenyuan à côté de Loopy Toad comprenait un peu ce que Senior Chien voulait faire.

Ce serait une leçon très animée… et mettrait grandement à l’épreuve le jeu d’acteur de Loopy Toad !