Chapitre 906
====================

C’est Lord Jingke ! » Odd Zhuo s’enthousiasma.

Tous les regards se tournèrent vers la silhouette mince dans le ciel.

Comme toujours, le légendaire seigneur des esprits d’épée démontra sa puissante force de combat – avec un seul bras, il parvint à parer une attaque que même Fang Xing, en tant que déesse guerrière, pensait difficile à repousser.

Au sol, Boss Jin et son assistante Ling Huan étaient complètement stupéfaits…

À ce moment-là, ils comprirent enfin pourquoi ce groupe de personnes pouvait détruire la Fée Pen dès le début de la convention d’exorcisme…

Leur force n’était pas du tout dans la même dimension.

« Boss… »

« Silence, je dois me calmer… »

À cet instant, Boss Jin et son assistante prirent de profondes inspirations.

Lorsque Jingke apparut dans le ciel, Bai Qiao fixa d’un regard vide son visage arrogant et impérieux. Elle fronça les sourcils et exerça secrètement toute sa force, mais réalisa que son épée divine ahoge ne bougerait pas d’un pouce.

Le garçon était étonnamment fort !

Mais d’après son aura, il ne semblait pas si puissant…

« Faites un pas de côté, je ne frappe pas les enfants. » Bai Qiao lança un regard furieux à Jingke, mais il y avait une sensation très étrange dans son cœur. Elle était l’incarnation du ciel et de la terre, née du soleil et de la lune. Ainsi, elle avait le pouvoir de comprendre toutes les créatures vivantes, ce qui expliquait pourquoi elle pouvait narguer tout le monde et dire des mots si vénéneux à son arrivée à la boutique.

Mais il y avait deux personnes qu’elle n’avait pas pu complètement percer à jour durant tout ce temps.

L’un était l’adolescent appelé Wang Ling.

Bien qu’il semble qu’elle l’ait nargué avec beaucoup de mots vénéneux, ils étaient en réalité superficiels car elle ne comprenait pas complètement l’adolescent.

Et maintenant, il y avait un autre personnage problématique, ce gamin qui était soudainement apparu devant ses yeux.

Bai Qiao pouvait vaguement sentir comment elle et cet enfant étaient liés.

Mais elle refusait de l’admettre, et ne voulait pas l’admettre.

Elle était déjà habituée à être libre et à faire ses propres affaires.

Le monde était si coloré et il y avait encore tant de jeux auxquels elle pouvait jouer.

Elle n’avait pas le temps de jouer à la poupée avec un petit enfant.

« Reviens avec moi. » Les yeux de Jingke étaient fixés sur Bai Qiao. Ce ton languide était le même qu’avant. Il avait clairement le corps d’un enfant, mais il y avait une sensation indéniable d’autorité dans sa voix.

Bai Qiao ricana. « Ne me dis pas ce que je dois faire ! J’ai encore beaucoup de jeux à jouer aujourd’hui ! Il y a encore tellement de romans à lire ! Mon auteur préféré Kuxuan a sorti son nouveau livre *Le seul koi dans le monde de la cultivation* aujourd’hui ! Je dois vite m’abonner à lui ! Le voir en travesti ! »

Tout le monde resta stupéfait devant cette raison si extravagante.

Mais face à cette otaku féminine hautaine et dure, l’expression de Jingke ne changea pas du début à la fin. Son regard sombre ne vacilla jamais, ce qui donna des frissons à Bai Qiao tout entière.

On disait que les esprits d’épée ressemblaient à leurs maîtres ; Bai Qiao pouvait voir que ce gamin ressemblait exactement à son maître qui regardait la scène en contrebas.

Ce maître n’était pas facile à gérer, alors naturellement, cet esprit d’épée ne serait pas facile non plus.

« On dirait que je vais devoir devenir sérieux, alors. » Bai Qiao soupira intérieurement et son expression devint sérieuse.

« Trésor de la Maison des Cheveux ! »

Au moment suivant, tout le monde vit cet esprit d’épée divine ahoge dans le ciel se diviser en d’innombrables aiguilles fines. Sous le contrôle de Bai Qiao, des milliers d’aiguilles fines tombèrent en pluie sur Jingke.

Jingke n’avait jamais baissé sa garde. Il agita ses manches, et deux rayons de lumière d’épée croisés apparurent dans ses petites mains. Tous les poils fins qui tombaient comme les aiguilles de la Tempête de la secte Tang, la Fleur de Poireau, furent brisés par la lumière protectrice de l’épée brune.

Odd Zhuo ne put s’empêcher de dire : « D’après la réaction de Miss Bai Qiao après l’apparition de Lord Jingke, on dirait qu’elle n’ignore pas qui il est. Pourtant, chacun de ses mouvements lorsqu’elle attaque est mortel, visant ses parties vitales… »

Au sol, Odd Zhuo, Dog Two et Fang Xing transpirèrent en regardant.

Cette scène de « violence domestique » était vraiment terrifiante.

Cette tempête d’aiguilles de cheveux frappa la terre comme des milliers de météores, semant le chaos sur le sol et laissant derrière elle des ravages. D’innombrables bâtiments sur une dizaine de li autour furent instantanément détruits et réduits en décombres, ce qui était une scène effrayante.

Mais ce n’était pas tout le pouvoir de Miss Bai Qiao.

Fang Xing était bien conscient que la force de combat globale de l’autre partie dépassait le niveau d’Immortel Vrai.

Mais c’était aussi le cas pour Lord Jingke.

C’était un combat entre l’esprit de l’épée et l’esprit de la gaine – il serait très difficile de prévoir l’issue jusqu’au tout dernier moment.

Cependant, bien que la situation semblait incertaine, il était clair qui était à l’attaque et qui était en défense.

Les attaques de Miss Bai Qiao devenaient de plus en plus violentes.

Leurs auras explosaient, et chaque vague de puissance spirituelle qui se propageait dans toutes les directions détruisait tout sur son passage, transformant végétation et maisons en poussière. C’était comme l’avènement de la fin du monde. Leur puissance spirituelle était si forte qu’elle se transformait directement en une attaque tangible qui détruisait tout.

Jingke était en défense du début à la fin.

« Quoi ? Tu ne veux pas te battre contre moi ? »

Miss Bai Qiao ria sauvagement. Elle prenait soudain plaisir à la sensation du combat. Elle était restée enfermée chez elle trop longtemps – ce n’était pas une mauvaise chose de sortir de temps en temps pour exercer ses muscles et ses os. En réalité, elle n’avait pas prévu d’être si dure avec un enfant, mais pour une raison inconnue, plus elle combattait avec agressivité, plus elle se sentait excitée.

À un moment donné, elle ne pouvait plus détacher ses yeux de Jingke, et une obsession féroce occupait son esprit au fur et à mesure que le combat avançait.

En réalité, Wang Ling comprenait très bien ce genre de scénario. C’était comme votre camarade de classe féminine qui voulait toujours vous pincer la cuisse. Vous pensiez qu’elle vous maltraitait, et vous aviez même raconté cela au professeur. En réalité, c’était parce que cette fille avait un faible pour vous mais ne savait pas comment l’exprimer avec des mots. C’était comme le garçon à l’arrière qui tirait toujours sur la queue de la fille devant lui… Donc, après que leurs cuisses aient été pincées, la majorité de ces hommes inflexibles perdaient la chance d’avoir de belles relations…

Les sentiments de Bai Qiao étaient maintenant les mêmes.

Plus elle attaquait, plus elle voulait le taquiner !

« Ahoge, vas-y ! » Bai Qiao était pleine d’esprit combatif. Son ahoge s’étira en avant pour envelopper Jingke trois fois.

Puis, l’ahoge sur sa tête s’envola comme une fusée, envoyant Jingke, qui était enroulé comme une boule, dans l’espace pour faire plusieurs tours autour de la Terre.

Finalement, la boule tomba durement comme une météore…

« Pas bon ! » Fang Xing sentit que la situation était mauvaise ; si cette « météore » tombait, ce serait sûrement une catastrophe énorme !

Mais à ce moment précis, l’aura de Jingke sortit enfin alors qu’une force gravitationnelle puissante était libérée de la boule enveloppée par l’ahoge en forme de boule de riz.

Personne ne réagit du tout.

De l’autre côté, cependant, Bai Qiao volait déjà en avant en poussant un cri de douleur.

Au moment où tout le monde reprit ses esprits, les deux cuisses blanches de Bai Qiao étaient fermement posées sur les épaules de Jingke…

Odd Zhuo : « C’est… ! ‘L’assassin de l’Empereur Qin’ ? »

Dog Two ne comprenait pas. « Mais Mademoiselle Bai Qiao… n’a pas le plus de poils ? »

« Non… »

Fang Xing secoua la tête et théorisa avec insistance : « La raison pour laquelle l’ahoge de Mademoiselle Bai Qiao peut s’étirer à l’infini est probablement parce qu’elle a absorbé les nutriments du reste des poils de son corps… Ainsi, Lord Jingke a pensé que l’ahoge est aussi relié aux poils de ses jambes. De plus, après que cet ahoge ait poussé, il est beaucoup plus long que tout ce que nous avons !! Si on mettait tous nos poils de jambes ensemble, cela ne ferait toujours pas la longueur d’un seul ahoge de Mademoiselle Bai Qiao, n’est-ce pas ? »

Tout le monde était stupéfait.

Il y avait… encore ce genre d’opération…