Chapitre 803
====================

Alliance Sky Light ? Immortel senior, tu veux dire que tu as reçu un email de cette alliance ?

Dans le groupe de discussion, l’Immortel senior qui lançait des grenades a partagé une capture d’écran d’un email avec tout le monde. Cet email provenait de l’Alliance Sky Light, ce qui signifiait plus ou moins que l’alliance espérait que le Bureau Général de la Tromperie Stratégique la rejoindrait. Il était également indiqué dans l’email que si ils acceptaient de rejoindre, l’Immortel senior qui lançait des grenades se verrait attribuer le poste de vice-chef de l’Alliance Sky Light.

“Qu’en penses-tu ?” demanda l’Immortel senior qui lançait des grenades.

“Clairement, ils veulent que nous fassions partie de leur faction.” dit Lightning Dharmaraja, “Je connais cette alliance depuis longtemps. Actuellement, elle compte dix-sept sectes de niveau Ciel au cinquième rang et plus. Lors de l’évaluation annuelle des sectes, ces dix-sept sectes s’entraident pour maintenir leur classement, empêchant les sectes derrière elles de progresser. Si elles veulent avancer, elles doivent payer une taxe de protection et accepter de rejoindre l’alliance. Notre secte vient juste d’être fondée, et nous sommes déjà au niveau Ciel, troisième rang. C’était probablement au-delà de leurs attentes.”

“Est-ce que quelqu’un a des reproches ?”

“Ce que fait l’alliance n’est pas un crime, strictement parlant. C’est juste que leur façon d’offrir la protection est un peu honteuse… mais l’Alliance Huaxiu ne peut rien faire pour la contrôler directement. Il existe d’innombrables façons pour les sectes de rivaliser dans leurs affaires, c’est trop courant !” Dharmaraja secoua la tête. “De plus, ce sont toutes des sectes de niveau Ciel. Pour atteindre le cinquième rang et plus, elles ont naturellement de solides fondations qui ne peuvent pas être facilement ébranlées.”

“Clairement, c’est un test.” Zhenren Cailian envoya un emoji de soupir. “Si nous ne sommes pas d’accord, ces dix-sept sectes s’uniront sans aucun doute pour nous évincer, ce qui serait très préjudiciable pour le développement futur de notre secte ! Immortel senior, tu dois faire attention.”

“Mm, bien sûr. Je viens de vérifier, et en gros, je peux trouver des connaissances dans les trois sectes qui ne font pas partie de l’alliance. Si nos quatre sectes non membres de l’alliance s’unissent, la situation pourrait être très différente.” En disant cela, Grenade-Throwing Senior Immortal sourit légèrement.

Paniquer, c’était tout gâcher.

Donc, il n’y avait aucune chance qu’il panique.

Après tout, ils avaient Wang Ling, cette énorme carte maîtresse !

“Au fait, je suis très curieux : pourquoi le nouveau nom taoïste de Ling Zhenren est-il Monarque du Dao Nouilles Croquantes… Ce n’est pas aussi simple que de parler de snacks de nouilles croustillantes, n’est-ce pas ?” demanda soudain Dharmaraja dans le groupe à ce moment-là.

C’était quelque chose que tout le monde voulait savoir.

En tant qu’expert, quel était le niveau de domaine de Ling Zhenren ?

À leurs yeux, son existence ressemblait à celle d’un fossile vivant immortel…

Comment pouvait-il inventer un nom aussi apparemment insignifiant ?

Il devait y avoir une signification profonde derrière !

“Oh, à ce sujet, Brother Ling me l’a expliqué avant. Monarque du Dao Nouilles Croquantes est un jeu de mots,” dit l’Immortel senior qui lançait des grenades. “Ce ne se limite pas à parler de snacks de nouilles croustillantes, c’est aussi un verbe, et cela signifie le son croquant d’une gifle.”

Tout le monde : “…”

Quel putain de “croquant” !

Comme prévu, la culture de Huaxiu était vaste et profonde !

Après tout, en fin de compte, personne dans le groupe n’avait vraiment expérimenté ce que c’était que d’être giflé par Wang Ling.

Mais il y avait en fait certains risques avec ce nom taoïste ; si l’équipe de Mahjong de la Première Prison de Songhai l’entendait, qui sait s’ils pourraient deviner que c’était Wang Ling.

Ainsi, Wang Ling avait également suggéré auparavant un nom taoïste alternatif très étranger pour le Senior Immortel Lanceur de Grenades : Crispy C. Dao Monarch.

Ce nom taoïste était dans le même style que Monkey D. Luffy2 !

C’était le deuxième jour après que Wang Zhen ait été envoyé sur l’île de Chrysanthème de l’Immortel Toya.

Wang Zhen était également le deuxième patient à être soigné par l’Immortel Toya sur l’île ces derniers mois. Le premier était la fille du ventre du kun, mais après une longue période de traitement pour la réveiller, la fille n’a fait que passer d’un coma profond à un coma léger. Après une stimulation légère de sa peau, ses doigts montraient déjà des signes de mouvement.

« Shifu, shifu, quand se réveillera-t-elle ? »

Parce que l’Immortel Toya devait s’occuper de Wang Zhen, il avait confié à Jin Shi et Yin Shi la responsabilité de veiller sur la fille depuis la nuit dernière.

L’acupuncture à l’aiguille d’or était un domaine de connaissance profond, et généralement ils ne pouvaient pas trouver une cible appropriée pour pratiquer.

Juste à point, il y avait une personne végétative ici…

Les deux frères et sœurs, Jin Shi et Yin Shi, étaient généralement très prudents, mais même s’ils piquaient les aiguilles d’acupuncture au mauvais endroit, cela n’avait pas d’importance.

Où pourraient-ils trouver une opportunité aussi appropriée pour la pratique ?

L’Immortel Toya prit une longue respiration. « L’état de cette fille est plus grave que je ne le pensais. Si elle ne se réveille pas bientôt… alors nous ne pouvons qu’attendre qu’elle se réveille après la fin de La Vie Quotidienne du Roi Immortel. C’est-à-dire, lorsque Ling Zhenren aura terminé sa troisième année de lycée… »

Jin Shi et Yin Shi : « … »

L’Immortel Toya : « Cet écrivain négligent a écrit huit cents chapitres qui ne couvrent qu’un seul semestre. Il reste encore cinq semestres avant que Ling Zhenren ne termine ses études, donc encore quatre mille chapitres… Si elle ne se réveille pas, j’ai bien peur qu’elle ne se réveille pas dans cette vie ! »

Jin Shi et Yin Shi : « … »

À ce moment-là, les paupières de Wang Zhen papillotaient alors qu’il était allongé dans un lit en face de la fille du ventre du kun, et il commença à balbutier des absurdités.

Wang Zhen rêvait…

Ses rêves étaient fragmentés, une série de scènes issues de souvenirs de son enfance.

Dans son rêve, il revenait au moment de sa naissance, et il rêvait des expressions joyeuses de ses parents alors qu’ils l’entouraient.

« Notre Zhenzhen est un génie divin ! Il a déjà maîtrisé cent Grandes Dao dès la naissance ! » La femme dans le rêve le tenait tendrement et lui souriait doucement.

« Notre sang de la famille Wang coule dans les veines de Zhenzhen ; il va sans dire qu’il est doué. Parmi la jeune génération de la famille Wang, c’est la personne qui a le plus d’espoir de rivaliser avec la famille Gu… Gu Yanzhi, ce vieux monsieur, a aussi un fils qui est né il n’y a pas longtemps, mais le garçon n’a que cinquante Dao Célestes. En fin de compte, il n’est toujours pas à la hauteur du sang de notre famille Wang… »

Après cela, Wang Zhen vit l’homme le tenir en l’air. « Regarde comme notre fils est robuste ! Il vient tout juste de sortir, mais il a déjà compris cent Dao Célestes. Il ne devrait pas tarder à éveiller son intelligence spirituelle, et apprendre à parler et à marcher immédiatement. »

« Le mieux serait d’utiliser des médicaments pour aider à l’éveil de son intelligence spirituelle. Ce sera plus doux. » La femme sourit.

« Non, non, non ! »

L’homme agita la main. « La famille Wang coule dans les veines de Zhenzhen. Le sang est le meilleur tonique ! Les compléments médicaux le rendront dépendant ; je crois que Zhenzhen peut s’éveiller lui-même ! Mais pour favoriser son éveil, il vaut mieux que nous lui apportions une assistance physique ! »

« Assistance physique ? »

« C’est ça ! »

L’homme hocha la tête.

Puis, à l’instant suivant, il jeta directement Wang Zhen au sol sous le regard stupéfait de la femme.

Wang Zhen se mit à pleurer.

L’homme écrasa la tête de Wang Zhen du pied. « Chérie ! Regarde ! Quel tête de fer a notre fils ! Dépêche-toi et aide pour qu’on puisse le stimuler ensemble ! Il va s’éveiller très bientôt ! »

Femme : « Est-ce… ça va… »

Homme : « Fais-moi confiance ! C’est la bonne voie ! »

Sous les coups combinés de ses parents, Wang Zhen, qui pleurait par terre, explosa enfin en une protestation puissante et retentissante. « Démons ! Arrêtez !!! »

L’homme ramassa Wang Zhen, tout juste né et gravement malmené, et rit. « Regarde ! Zhenzhen s’est réveillé !!! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !