Chapitre 372
====================

Wang Ling avait naturellement ses propres raisons de nécessiter autant de sang de bête sacrée. En un sens, la narcolepsie de Loopy Toad était en grande partie liée à la cultivation de la version révisée du « Sutra du Cœur du Roi Démon ». Bien que Wang Ling ne sache pas s’il devait appeler cela un effet secondaire, ce type de narcolepsie n’était pas une bonne chose.

C’était parce qu’une fois que Loopy Toad dormait, il dormait comme un mort, et serait complètement inconscient pendant un certain temps.

Selon des récits écrits de l’Antiquité, le sang d’une bête sacrée avait un effet miraculeux sur ce type de condition. Tant que Loopy Toad était immergé dans ce sang, ce type unique de narcolepsie pouvait être atténué.

Mais Wang Ling était légèrement mécontent…

…Parce que ce sang de bête sacrée lui avait coûté vingt paquets de snacks de nouilles croustillantes ; c’était vraiment une grande perte !

Wang Ling comptait initialement réviser ses devoirs pendant que Loopy Toad dormait, mais il entendit soudainement son père l’appeler du premier étage.

En descendant, il trouva sa mère, Wang, affalée sur la table endormie, et son père lui enlevait son tablier.

Wang avait été dehors toute la journée, et avec le vieux, ils avaient préparé un repas complet le soir, ce qui l’avait beaucoup épuisée. Après avoir très soigneusement enlevé le tablier de Wang, son père la souleva en mode princesse, puis se tourna vers Wang Ling et lui murmura : « Envoie-nous à l’étage… »

Wang Ling hocha la tête, puis posa sa main sur l’épaule de son père et les envoya directement dans leur chambre au troisième étage.

Un ascenseur humain… c’était vraiment génial.

De son côté, le vieux ne put s’empêcher d’exclamer : « Cette capacité est vraiment très utile. »

Grand-père, tu n’es pas fatigué ?

Wang Ling inclina la tête et regarda le vieux en lui posant la question par télépathie.

« Je vais bien. C’est surtout ta mère qui était épuisée aujourd’hui. Elle a acheté tellement de courses et a dû les mettre dans le chariot toute seule ; après tout, je suis déjà vieux… »

Le vieux soupira. « Quand je travaillais au restaurant Kikkaro, je faisais tout moi-même, de la sélection des ingrédients, au chargement et déchargement, jusqu’à les porter dans la cuisine à l’arrière pour la cuisson. Maintenant, je ne peux plus faire tout cela tout seul. »

En disant cela, les yeux du vieux étaient fixés sur l’écran de la télévision, et Wang Ling vit un présentateur masculin dire d’une voix de diffusion standard : « La Journée de la Chasse aux Seins, Jour et Nuit… va commencer ! »

Il s’avéra donc que le vieux regardait Chasing Breasts Day and Night !

C’était une série télévisée qui avait récemment été populaire, et qui parlait de jumeaux cherchant leur mère. Leur mère était partie quand ils étaient très jeunes, donc leur impression d’elle était très limitée ; ils se souvenaient vaguement avoir vu une marque de fleur de prunier sur sa poitrine pendant qu’ils tétaient. Un jour, après avoir obtenu des indices sur leur mère dans une ville particulière, ils se mirent rapidement à la chercher jour et nuit : une personne agirait pendant la journée, et l’autre la nuit, et la série racontait les différentes méthodes qu’ils utilisaient dans leur recherche. Plus tard, après l’avoir trouvée, les deux frères collaborèrent pour écrire un guide pour les célibataires intitulé 100 façons de se déshabiller…

Le vieux attendait depuis longtemps devant la télé, et il ne put s’empêcher de dire : « Les chaînes de télévision de nos jours ne respectent même pas leurs horaires de diffusion. Elles aiment surtout répéter leurs publicités ; elles peuvent en diffuser une trois fois de suite. »

Immédiatement après avoir dit cela, la télévision a diffusé une autre publicité, et le vieil homme a cliqué de la langue. « La Société des Saints encore… J’ai regardé cette publicité au moins trente fois à la télévision récemment. »

Société des Saints ?

Le nom semblait familier à Wang Ling ; il semblait l’avoir entendu mentionné souvent récemment en rentrant de l’école.

Il y avait aussi des publicités pour cette Société des Saints le long de la route.

Wang Ling a brièvement regardé l’introduction de cette société dans la publicité télévisée : un membre de la Société des Saints participait à une lutte de tir à la corde avec un groupe d’élèves de troisième année de fondation. Peu importe combien ces élèves tiraient fort, le membre de la Société des Saints était aussi ferme qu’un roc et ne bougeait pas d’un pouce. Puis, avec un léger tir, ce membre remportait une victoire facile.

À la fin, la publicité annonçait directement le profil de ce membre.

Il s’appelait Chu Yuanhao, un étudiant de première année du Lycée des Matériaux de Construction.

Âge : 16 ans

Stade : Pic de la dernière étape de la fondation

Le regard de Wang Ling devint acéré à cette information. Un étudiant de première année, au sommet de la dernière étape de la fondation, avait réellement gagné une lutte de tir à la corde contre dix lycéens du même niveau ?

Wang Ling ne pensait pas que cette publicité était fausse, car la répression contre la publicité mensongère à la télévision était maintenant très sévère. De plus, après l’incident du Secte de Shuigou, il n’y aurait plus aucune organisation audacieuse assez pour commettre une fraude – cela reviendrait à se faire tuer.

Et, en général, toute organisation pouvant faire de la publicité à la télévision était principalement une force légère qui avait été sanctionnée par l’État.

Après avoir regardé la publicité, Wang Ling pensait d’abord que cette Société des Saints était un institut d’éducation privé.

Mais la série de caractères blancs à la fin de la publicité a complètement changé son avis.

Il était écrit en blanc — La Société des Saints est officiellement ouverte ! Nous accueillons des talents de toutes les écoles du pays !

C’est-à-dire que cette Société des Saints n’était pas un institut d’éducation privé, mais une agence de talents de niveau national cherchant à attirer des personnes capables et accomplies de diverses écoles pour les former en particulier. Le porte-parole dans la publicité, Chu Yuanhao, était incroyablement fort, et répondait évidemment aux critères d’éligibilité de la Société des Saints.

Selon la norme générale du système de cultivation moderne, un cultivant au sommet de la dernière étape de la fondation aurait généralement une force maximale d’environ deux mille jin, mais Wang Ling avait toujours pensé qu’il y avait encore des gens dans le monde dotés d’un talent au-delà de l’ordinaire.

Cette publicité de la Société des Saints avait en effet confirmé la façon de penser de Wang Ling : il y avait vraiment d’autres personnes dans le monde avec des pouvoirs merveilleux.

C’était le 5 juillet, le dixième mercredi du semestre.

Ce matin-là, la classe un, classe trois, avait enfin retrouvé son animation habituelle. Super Chen, Guo le Simplet, le Petit Pois et les autres étaient retournés à l’école. Bien que leur esprit soit encore scellé pour le moment et qu’ils ne puissent pas utiliser l’énergie spirituelle, le professeur Pan avait estimé que leurs études ne pouvaient plus être retardées.

Ainsi, elle avait pris la peine d’appeler leurs parents un par un et de les mobiliser pour les examens de mi-semestre. C’est donc grâce à elle que tous les élèves de la classe un, classe trois, étaient présents aujourd’hui. Les élèves des autres classes dont l’énergie spirituelle avait été scellée étaient encore chez eux à se reposer et ne reviendraient à l’école que la semaine suivante…

Après environ dix minutes, la professeur Pan est entrée dans la classe. Lorsqu’elle a vu que tout le monde était présent aujourd’hui, elle a hoché la tête avec grande satisfaction.

Elle s’est tenue sur l’estrade, souriant innocemment. « Wow ! Pourquoi je trouve chaque élève de ma classe si mignon aujourd’hui ?! »

« … »

« Certains d’entre vous se remettent, mais vous êtes quand même venus à l’école vous-même pour apprendre – en tant que votre professeur, je suis très touchée ! »

« … »

Il aurait été préférable qu’elle ne le dise pas – Wang Ling pouvait déjà sentir la classe débordant de ressentiment.

Le professeur Pan regarda autour de lui en souriant, puis sortit une pile de copies d’examen de je ne sais où. « Comme mes adorables élèves aiment tellement étudier, et si on faisait d’abord deux devoirs de révision ? »

« … » C’est un jeu de mots sur le titre de la série télévisée chinoise 白夜追凶, qui se traduit par « Chasser la violence jour et nuit ». Le mot chinois « xiong » est un homonyme à la fois de « violence » et de « sein ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !