Chapitre 1142
====================

La questionnement se poursuivit.

La prochaine personne à s’avancer fut un élève du Collège Balance Flamme.

« Je m’appelle Zhong Yunyi et je viens du Collège Balance Flamme… Quand je suis sorti aux toilettes, j’ai trouvé ce gars allongé ici, et il semblait qu’il avait été frappé par le Sort Feu d’Étoile. Je n’avais aucune idée de qui voulait nous faire porter le chapeau, mais après être retourné et en avoir discuté avec mon grand frère, nous avons quand même décidé de le frapper. »

Fixant Zhong Yunyi, Gu Shunzhi dit : « Continue. »

Le camarade Zhong Yunyi confessa la vérité. « Bien que le Sort Feu d’Étoile puisse brûler les copeaux de bois, il ne peut pas causer de blessures mortelles. Donc, nous avons rapidement calculé le principe derrière le Poing Percant la Corde de North Punch High School, et nous avons donné un coup de poing à Zhu Hanyun dans l’estomac. »

Tout le monde était horrifié. « … »

Nan Yixiu, qui avait été le premier à avouer, ne s’attendait pas à ce que chacun des autres gars après lui soit plus vicieux que le précédent… Oser aller aussi loin…

Le Poing Percant la Corde était l’un des arts martiaux de base du North Punch High School. Une racine spirituelle était comme la « mèche » d’un cultivateur, et le Poing Percant la Corde était une technique de combat capable de percer et d’endommager la racine spirituelle. Si une puissance un peu trop forte était utilisée, cela pouvait être totalement fatal !

En une fraction de seconde, Zhong Yunyi sembla encore plus suspect.

Mais Zhong Yunyi avait une autre explication pour le saignement. « Nous avons fait les calculs. De plus, nous tous du Collège Balance Flamme venons de le découvrir plus tôt pour tenter de rejeter la faute, donc il est impossible que ce soit exactement la même chose étant donné le peu de temps que nous avions. Nous n’avons copié que soixante à soixante-dix pour cent, donc le coup n’est pas si fort. Nous avions simplement prévu de laisser des traces du Poing Percant la Corde et de ne pas tuer Zhu Hanyun. Il est également impossible que le coup ait pu faire saigner sa racine spirituelle… »

Bien que la déclaration de Zhong Yunyi ne puisse pas encore totalement dissiper les soupçons, Gu Shunzhi ne pensa pas qu’il mentait.

Le groupe du Collège Balance Flamme était composé de destructeurs de courbes typiques. Ce sont le genre de personnes qui calculeraient la trajectoire avant de lancer une boule de feu… Si ce groupe de personnes passait à l’action, ce serait sûrement après avoir effectué des calculs précis.

En d’autres termes, si Zhong Yunyi ne mentait pas, alors la racine spirituelle saignante devait être causée par quelqu’un qui tentait de profiter de la situation en attaquant Zhong Yunyi en plus de ce coup.

Après cette dernière vérification, Gu Shunzhi fixa enfin son regard sur quelqu’un que presque personne n’aurait pensé.

« Mademoiselle, c’est vous qui l’avez fait, n’est-ce pas ? » dit Gu Shunzhi à ce moment-là, en fixant la petite sœur cadette qui pleurait amèrement en tenant le corps de Zhu Hanyun.

C’était la sœur cadette que Zhu Hanyun avait jetée lors du premier tour. Tout le monde pouvait voir en un coup d’œil qu’elle et Zhu Hanyun entretenaient une très bonne relation.

Ainsi, dès que Gu Shunzhi en arriva à cette conclusion, un étudiant du Titan High se précipita immédiatement pour la défendre. « Qu’est-ce que vous racontez ? La petite sœur Ah Chun et le grand frère ont une excellente relation ! »

Gu Shunzhi apprit que la petite sœur qui pleurait amèrement s’appelait Yan Xiaochun, « chun » signifiant « pure ». En effet, elle ressemblait exactement à ce que son nom suggérait, avec une apparence totalement inoffensive. Elle pesait clairement plus de mille jin, mais semblait être une enfant mince, fragile et pitoyable.

Mais en tant que gardien de l’ordre, Gu Shunzhi avait vu trop de déguisements de ce genre… De nos jours, même la petite fille qui vous a donné du jus d’orange pourrait être une hypocrite, sans parler de cette « petite sœur cadette ».

Et ainsi, Gu Shunzhi sourit légèrement et commença à expliquer sa conclusion. « Il y a plusieurs raisons à mes soupçons.

« Tout d’abord, c’est cette petite sœur cadette Yan Xiaochun qui a été la première personne sur la scène du crime. Zhong Yunyi du Collège Flame Équilibrée n’a pas causé de saignement après avoir utilisé le Poing Percant l’Andouille. Ainsi, si la petite sœur cadette Yan Xiaochun a été la première à trouver Zhu Hanyun, ce aurait été une bonne occasion de porter un autre coup et de secouer la racine spirituelle suffisamment pour causer un saignement interne.

« C’est juste que peut-être même la petite sœur cadette Yan Xiaochun elle-même ne s’attendait pas à ce que ce frère aîné soit faux. Le vrai Zhu Hanyun avait été remplacé dès le départ, et la personne allongée ici maintenant est une marionnette créée avec le Sort de Construction. De plus, le senior qui a lancé le Sort de Construction est clairement un vétéran si habile que le faux peut presque passer pour le vrai.

« J’ai aussi demandé plus tôt aux camarades du Lycée du Ciel de la Mer du Sud de revoir attentivement l’ordre dans lequel chacun a lancé ses sorts. Je suis maintenant sûr à cent pour cent que Yan Xiaochun a été la dernière personne à lancer un sort. Le Poing Percant l’Andouille est une technique de poing martiale, mais il restera quand même de l’énergie spirituelle sur le poing puisque l’intention était de secouer la racine spirituelle. »

Gu Shunzhi dit : « Petite sœur cadette Yan, ce n’est pas grave si tu ne veux pas l’admettre, car d’après les caractéristiques du Poing Percant l’Andouille, l’énergie spirituelle aurait traversé le dantian et blessé la racine spirituelle lorsque tu as utilisé cette technique sur ton frère aîné. Dans ce cas, les molécules d’énergie spirituelle dans le corps de ton frère aîné seraient aussi restées collées à toi ; c’est la preuve directe. Quant à la camarade Zhong du Collège Flame Équilibrée, il a délibérément porté un coup de côté pour ne pas être contaminé par l’énergie spirituelle de la camarade Zhu. »

Bien sûr, tout cela n’était que spéculation de la part de Gu Shunzhi, mais lorsqu’il vit le visage de la petite sœur cadette Yan Xiaochun devenir laid, il sut qu’il avait en grande partie raison.

Mais jusqu’à présent, il y avait encore une chose qu’il n’avait pas encore comprise ; il ne savait toujours pas quel était son motif.

La dernière personne à laquelle on aurait pu s’attendre pour attaquer l’avait fait…

Il ne pouvait y avoir qu’une seule explication à cela.

Et c’était que cette petite sœur cadette Yan Xiaochun était une imposture. Il était possible qu’elle soit contrôlée, ou… qu’elle ne soit pas Yan Xiaochun elle-même !

Gu Shunzhi était en fait capable de vérifier cela.

Mais il y avait trop de gens ici, et il était bien conscient que les enseignants et les directeurs à l’extérieur observaient la situation ici. S’il faisait un mouvement, il révélerait sûrement sa véritable force.

Par conséquent, il ne pouvait que continuer à inciter la foule avec des mots. « Je sais que vous pensez tous que la petite sœur cadette Yan Xiaochun ne pourrait jamais tuer son frère aîné, mais avez-vous envisagé que cette petite sœur cadette Yan Xiaochun pourrait déjà avoir été remplacée ? »

Tout le monde ici était intelligent. Lorsque Gu Shunzhi dit cela, les étudiants du Lycée Titan qui avaient défendu la petite sœur cadette Yan Xiaochun plus tôt ne dirent rien.

Car la possibilité qu’elle ait été remplacée n’était pas déraisonnable !

Yan Xiaochun était la première personne à laquelle Zhu Hanyun avait lancé l’attaque, et la première à atteindre le sommet !

Il s’était écoulé pas mal de minutes avant que la deuxième personne ne soit lancée !

Qui savait ce qui s’était passé pendant ce laps de temps ?

Pendant un long moment, il y eut un silence.

La petite sœur cadette Yan Xiaochun baissa très bas la tête, mais elle avait complètement arrêté de pleurer.

Maintenant qu’elle avait été exposée ainsi, il n’y avait naturellement plus besoin pour elle de se cacher.

Les regards de tous tremblaient face à la scène effrayante qui se déroulait ensuite.

Devant les yeux de tous, le cuir chevelu de la jeune sœur Yan Xiaochun s’est en fait ouvert ! Une main fantomatique terrifiante, couverte de runes maléfiques, s’est déployée hors de son corps, accompagnée d’un rire froid. « Je vous ai vraiment sous-estimés, petits… »

Une aura puissante…

Gu Shunzhi plissa les yeux.

Il avait raison ; ce n’était pas la vraie Yan Xiaochun.

Deux griffes fantomatiques suivies d’un corps immatériel s’échappèrent du corps de Yan Xiaochun. Toutes les lumières du couloir s’éteignirent instantanément !

Le cauchemar était arrivé !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !