Chapitre 2001
====================

Wang Ling savait que regarder par-dessus l’écran était en réalité un comportement très mauvais. D’habitude, il faisait de son mieux pour éviter de regarder l’écran, mais parfois il tombait simplement dessus par hasard, et même lui ne pouvait rien y faire.

Cela faisait un certain temps qu’il avait mis la main sur les deux yeux cosmiques, mais après tout, ils étaient des produits des vieux jours, et jusqu’à présent Wang Ling n’avait découvert aucune autre utilisation que de les utiliser comme des télescopes de la galaxie.

Ces deux choses étaient en réalité assez dangereuses. L’énergie cosmique qu’elles contenaient était énorme, et ce n’était pas seulement de l’énergie spirituelle ; il y avait aussi beaucoup d’autres types d’énergie mélangés.

Heureusement, les deux yeux cosmiques étaient maintenant entre les mains de Wang Ling. Si elles étaient laissées entre celles des méchants cosmiques, qui sait s’ils utiliseraient la puissance de ces deux objets pour envahir la Terre ?

« Peuvent-ils être détruits ? » À ce moment-là, la grenouille loufoque était allongée par terre, bâillant paresseusement.

Elle posait une question très spirituelle.

« J’y ai réfléchi. »

Wang Ling caressa son menton et répondit calmement.

Ces deux choses étaient extraordinaires. En tout cas, il ne savait pas exactement ce qu’elles pouvaient faire, alors il pensait qu’il serait plus pratique de les détruire directement.

Cependant, une fois que ces deux objets seraient détruits, la zone d’impact serait beaucoup plus grande. C’était un ordre de grandeur plus terrifiant qu’une bombe nucléaire… la puissance de l’explosion n’était même pas au même niveau dimensionnel.

Wang Ling avait la capacité de détruire deux yeux cosmiques, mais il ne serait pas bon que les autres races de l’univers soient affectées afin de détruire ces deux objets.

De plus, Wang Ling avait en fait une intuition.

Il sentait que cela jouerait un rôle crucial dans les yeux cosmiques.

« Si cette chose reste à tes côtés, c’est sûr, mais c’est aussi dangereux. » La grenouille loufoque ne put s’empêcher de soupirer amèrement. Bien sûr, Wang Ling avait la capacité de protéger ces yeux cosmiques des ennemis extérieurs.

Mais le problème était que le Petit Maître Ling était aussi une bombe… et si elle explosait vraiment, sa puissance pourrait ne pas être inférieure à celle des yeux cosmiques.

Si cela n’était pas fait correctement, ce ne serait certainement pas un problème que la Terre disparaisse.

Trois bombes ensemble… Mon Dieu… non seulement un univers serait directement aplati, mais cela pourrait même affecter d’autres univers parallèles.

« Ce n’est pas la clé du problème. »

La voix de Wang Ying retentit alors qu’il se condensait peu à peu en une forme solide à partir de l’ombre et apparaissait directement derrière Wang Ling comme un substitut, en même temps, sa voix était froide. « Le saint n’a-t-il pas dit que ces deux choses sont maintenant des transmetteurs ? Bien qu’elles puissent être conservées en sécurité entre nos mains, elles attireront aussi l’attention des autres races de l’univers. »

« … »

La grenouille loufoque resta silencieuse face à ces mots.

À l’époque, le saint démon était si confiant, mais au final, il avait été complètement subjugué par Wang Ling.

Il pensait que ces races cosmiques étaient encore trop jeunes, et il ne savait pas à quel point cette planète azur était terrifiante…

Bien que Wang Ling ne sache toujours pas comment ces races cosmiques pouvaient percevoir les signaux provenant de cette paire d’yeux cosmiques…

Mais comme l’avait dit le saint, les yeux cosmiques actuels ressemblaient à un transmetteur qui attirait constamment le feu. Il était sûr de les garder en sa possession, mais en même temps, cela provoquerait aussi une série de problèmes.

« J’ai une idée. »

Après s’être assis en tailleur sur le sol pendant un moment, Wang Ling eut soudain une illumination.

Il rassembla l’énergie spirituelle dans sa paume et la frappa soudainement contre le sol. Le sortilège spirituel gravé au centre de sa paume se répandit instantanément comme une toile d’araignée à partir du sol.

Avec la lumière dorée qui monta en même temps, la vitrine en verre familière fut invoquée devant Wang Ling.

C’est exact, il s’agissait d’une vitrine divine contenant des yeux divins qui appartenait uniquement à Wang Ling.

Auparavant, Wang Ling l’avait également invoquée pour déchiffrer ce passage mystérieux datant de l’Antiquité.

Il y avait au total quarante-neuf paires d’yeux divins dans la vitrine, qui étaient des variables du Dao. Chaque paire d’yeux divins possédait une capacité totalement différente.

La dernière fois, pour déchiffrer ce passage mystérieux, Wang Ling avait choisi « œil Dao 01 : œil du diable rusé et voyeur », cette fois, il avait choisi « œil 03 : une réplique de l’œil spirituel réel. Il a une apparence argentée-blanche et des pupilles en forme de croissant. Il possède une capacité de reproduction puissante et peut rendre l’illusion fausse. »

Juste au moment où Wang Ling sélectionnait cette paire d’yeux divins, Wang Ying expliqua également à la grenouille bouclée en même temps.

Instantanément, la grenouille bouclée comprit ce que Wang Ling voulait faire. « Je comprends maintenant. Donc tu veux dupliquer le signal émis par cette paire d’yeux cosmiques… pour donner à ces races cosmiques une illusion ? »

« Tu n’as que moitié raison. »

Wang Ying croisa les bras, il ajouta immédiatement : « En fait, les yeux cosmiques sont enregistrés dans l’œil du roi du Seigneur Ling, et l’œil du roi forme son propre univers. De cette façon, les signaux des yeux cosmiques sont isolés. Actuellement, le principal objectif du Seigneur Ling en dupliquant le signal émis par l’œil cosmique est toujours d’envoyer cette paire d’yeux n° 03 à la tribu sainte. »

« Hahaha, c’est comme ça. » La grenouille bouclée ne put s’empêcher de rire en entendant cela.

C’était un jeu de ping-pong.

Les membres de la tribu sainte dans le temple espéraient encore qu’à cause de l’œil cosmique sur Terre, d’autres races extraterrestres viendraient le chercher et envahiraient la Terre, empêchant Wang Ling de prendre soin de lui-même et affaiblissant sa force globale.

Cependant, ils ne s’attendaient pas à ce que Wang Ling entende tous leurs plans.

Non seulement cela, Wang Ling avait même copié directement le signal envoyé par l’œil cosmique, ramenant l’attention de tout l’univers sur les membres de la tribu sainte.

« Allez… »

Après avoir tout préparé, Wang Ling leva ses doigts en forme d’épée et utilisa le sort de gravité pour ouvrir la fenêtre. La pupille n° 03, déjà copiée, se transforma en deux points de lumière dorée et s’envola rapidement, réduisant le sol à un pouce, il se dirigea vers le temple saint.

Wang Ling calcula le timing.

De la Terre au temple saint dans la Voie lactée infinie, il faudrait environ dix minutes pour arriver sur Terre avec la vitesse de vol de l’œil n° 03.

« J’ai vraiment hâte de voir à quel point ce saint sera stupéfait à l’avenir. » La grenouille bouclée s’accroupit par terre et regarda par la fenêtre. Elle pensait qu’elle connaissait depuis longtemps la force de son petit maître, mais même aujourd’hui, Wang Ling pouvait encore lui apporter toutes sortes de nouveautés ridicules.

Il avait directement inséré un œil dans la tête du saint.

Et cet œil ne pouvait pas être enlevé même si le saint apportait un scan !

La grenouille bouclée pouvait parfaitement imaginer la surprise que le saint recevrait ensuite.

Ce genre de surprise, c’était comme marcher dans la rue en pleine nuit et découvrir que quelqu’un vous suivait tout le long.

Parce que vous aviez peur, votre rythme commença à s’accélérer.

Mais son rythme aussi s’accéléra.

Finalement, la personne qui vous suivait ne fit rien.

Il se contenta de crier à votre oreille : « EDG a gagné le championnat, EDG est génial… »

« … »

La grenouille bouclée secoua la tête de chien et coupa ses pensées sans intérêt, elle tourna rapidement son regard vers Wang Ling. « J’ai entendu dire qu’Odd Zhuo cherche encore des moyens d’aider Liangzi Jiugong. Je pensais que tu laisserais cette affaire de la tribu sainte entre ses mains. »

En résumé, résister à l’invasion d’aliens puissants était également une contribution exceptionnelle, et ce n’était pas seulement dirigé contre la Nation Huaxiu… c’était quelque chose de bénéfique pour tous les cultivateurs humains, et simplement basé sur l’amélioration de la situation globale… les hautes sphères ne compliqueraient pas la vie de Liangzi Jiugong à l’avenir.

« La situation est différente maintenant. Cette tribu sainte est trop puissante, et votre maître craint que Odd Zhuo et Liangzi Jiugong ne puissent pas les gérer. »

Wang Ying fit claquer son doigt, « Mais il existe d’autres moyens. Par exemple, faire participer neuf temples au projet du noyau terrestre ensemble. Elle est encore une étudiante en échange au Lycée n° 60, et son statut scolaire est toujours avec le lycée n° 60 pour le moment. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !