Chapitre 658
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Cette fois, Mère Juan avait préparé dix plats au total. Elle avait dupé l’aîné Ji Xing pour qu’il termine le neuvième plat, et sa réaction fut de s’écraser face la première assiette vide.

Pour une raison quelconque, la conscience de Mère Juan fut piquée.

Il restait encore le dernier plat à goûter.

Ce n’étaient pas des croquettes ordinaires, mais en un sens, c’était un nouveau plat qu’elle avait récemment créé, car personne n’avait goûté la version 1.0 auparavant. L’ingrédient des croquettes était une chrysalide de ver à soie spirituel, qui devait avoir formé depuis pas plus de deux semaines, pour garantir que l’ingrédient était frais !

La méthode de cuisson exacte était très simple — laver les chrysalides de ver à soie spirituel sélectionnées et les trancher. Les mélanger avec du porc dragon et des os de poulet spirituel croustillants dans les bonnes proportions. Ajouter des œufs frais et de la fécule de maïs, puis former des boules. Après avoir ajouté l’assaisonnement, la dernière étape était de les faire frire en profondeur à haute température.

Le croustillant des os et la robustesse du porc dragon rendaient les boulettes très moelleuses, et lorsqu’elles étaient frites à haute température, la chrysalide de ver à soie spirituel tranchée fondait comme un jaune fromager… en une bouchée, le liquide explosait en bouche !

Mère Juan pensait que c’était une méthode particulièrement ingénieuse, mais après avoir fait ces croquettes la dernière fois, elle les avait simplement mises au réfrigérateur et avait prévu de trouver quelqu’un pour les goûter le lendemain.

Le résultat final fut que le reste des aliments frais dans le réfrigérateur était devenu mauvais dès le deuxième jour…

Ainsi, Mère Juan n’avait jamais sorti ces croquettes pour qu’on les goûte auparavant.

Mais elle leur avait donné un nom très agréable : boules de chrysalide croustillantes.

Maintenant, après que Mère Juan les eut personnellement améliorées, la version 2.0 était sortie.

Les boules de chrysalide croustillantes ne feraient plus pourrir ou gâter la nourriture autour d’elles. Mais après que cette mère ait fini de manger neuf de ses plats l’un après l’autre, et ait perdu la mémoire après chacun d’eux, Mère Juan trouvait vraiment difficile d’imaginer quel type de réaction adverse elle pourrait avoir après avoir mangé ce dernier plat de croquettes.

Mère Juan se sentit un peu coupable !

Après tout, elle n’avait pas testé ces boules de chrysalide croustillantes auparavant ; ne serait-il pas trop tard si elles réagissaient mal avec l’un des autres plats que cette mère avait déjà mangés ? Pour éviter que cela n’arrive, Mère Juan décida presque involontairement de ranger le dernier plat avant que cette mère ne reprenne conscience.

Malheureusement, elle était un peu trop tard.

Juste au moment où elle s’apprêtait à enlever l’assiette, cette mère tendit soudain la main pour saisir fermement son poignet.

Puis, Mère Juan vit cette mère lever la tête avec une expression ensorcelée sur le visage, fixant Mère Juan et murmurant : « L’événement de dégustation… a maintenant commencé… »

Mère Juan fut alarmée. «… » Bon sang ! Le cerveau de cette mère était cassé à cause de toute la mauvaise nourriture qu’elle avait mangée !

De plus, cette mère était un peu trop forte ! Elle serra fermement le poignet de Mère Juan et refusa de lâcher prise !

Pas étonnant que cette mère aille bien après avoir mangé autant de plats.

Son niveau n’était pas bas pour commencer !

Mère Juan avait déjà sa propre spéculation.

Mais à ce moment-là, elle se sentit un peu désemparée. Parce que si c’était le cas, cette dégustation de nourriture était essentiellement sans intérêt. Si le niveau de cette mère était très élevé, elle aurait peut-être simplement compté sur les attributs de son propre corps pour résister aux effets secondaires de ces plats d’essai. Donc, ces plats ne pouvaient pas être donnés aux étudiants en Fondation Établissement classiques !

Mère Juan soupira soudainement à ce moment-là ; il semblait qu’elle avait encore un long chemin à parcourir dans ses recherches culinaires !

En voyant cette mère stagner obstinément devant le dixième plat avec l’expression de quelqu’un qui est déjà trop loin, Mère Juan poussa un profond soupir. « Parent, s’il vous plaît, calmez-vous. La dégustation est déjà terminée. Regardez, les autres parents sont déjà partis… »

Perplexe, Elder Ji Xing regarda autour de lui alors que son esprit se clarifiait un peu.

Il regarda les neuf assiettes vides à côté de lui et les neuf paires de baguettes…

Donc, il y avait eu plusieurs autres parents qui avaient participé à la dégustation ?

Il secoua la tête puis se frotta les tempes. Il était vraiment si tête en l’air ! Il ne s’en souvenait même pas !

Apprendre à se déguiser était une exigence pour les ninjas !

En tant que cultivateur revenant de l’étranger, de l’Île du Soleil, Elder Ji Xing se sentit un peu honteux en ce moment.

Il avait en fait commis une erreur de niveau très faible en s’infiltrant dans le territoire ennemi !

« Mes excuses… » Il lâcha le poignet de Mère Juan. « Je suis un peu perdu en ce moment. »

Mais en réalité, Elder Ji Xing ressentait une petite suspicion dans son cœur ; pour une raison ou une autre, il avait l’impression d’avoir oublié quelque chose !

« Ce n’est pas grave, parent. »

Mère Juan regarda cette mère avec amabilité, et pensa seulement à encourager l’autre à partir le plus vite possible. « Ce dixième plat est un cadeau. Je vais l’emballer pour que vous le rameniez. Les autres parents en ont déjà emporté quelques-uns avec eux. »

« Ah bon… d’accord… » Pour éviter que son identité ne soit révélée, Elder Ji Xing ne pouvait que suivre les paroles de Mère Juan et accepter.

Mais en vérité, même Mère Juan elle-même se sentait extrêmement nerveuse à ce moment-là ; elle craignait que cette mère ne remarque quelque chose.

Mais en réalité, elle pensait trop.

Elle avait sous-estimé l’effet secondaire de la perte de mémoire produit par les neuf premiers plats…

Et la raison pour laquelle elle voulait que cette mère emporte les croquettes avec elle était en fait pour gagner du temps.

Mère Juan pensait qu’étant donné le niveau exceptionnel de cette mère, cette dernière serait capable de finir de digérer tous les plats qu’elle avait mangés en rentrant chez elle.

De cette façon, Mère Juan n’aurait pas à s’inquiéter des effets secondaires que pourraient produire les boules de chrysalide croustillantes.

Ainsi, dix minutes plus tard…

À la porte principale du lycée No. 60 sur la route Qingyun, Old Li et Mère Juan se tenaient à la porte et virent une Elder Ji Xing confuse lui faire ses adieux avec des expressions chaleureuses.

Mère Juan : « Cette mère, prenez soin de vous ! Merci beaucoup d’avoir pris le temps dans votre emploi du temps chargé pour assister à ma dégustation ! N’hésitez pas à revenir ! »

Elder Ji Xing : « … »

On ne pouvait que dire que cette expérience avait été très floue et confuse pour Elder Ji Xing.

Il avait l’impression que depuis qu’il était entré dans l’école, il avait oublié quelque chose. De plus, son intention initiale était de repérer l’école ! Au lieu de cela, la dame de la cuisine de l’école et le garde l’avaient mené par le nez avant de le poliment raccompagner à la porte… Elder Ji Xing ne savait vraiment pas quelle expression il devait arborer à ce moment.

Dans son état distrait, il semblait mieux comprendre maintenant les avertissements répétés du Seigneur du Château Immortel Mo : Ne pas approcher le lycée No. 60 ! Ne pas approcher le lycée No. 60 ! Ne pas approcher le lycée No. 60 !

Après mûre réflexion, Elder Ji Xing sentit qu’il y avait vraiment quelque chose de louche dans cette école.

Il regarda impuissant la boîte à emporter dans sa main et poussa un profond soupir dans son cœur.

Il ne s’attendait pas à ce que ces croquettes soient en fait la seule chose qu’il ait tirée de ce voyage.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !