Chapitre 1848
====================

C’était la première fois que Lotus Sun avait eu le sentiment d’être sur le point d’être submergée par la menace que représentait You Yueqing. Elle n’avait jamais pensé que quelqu’un pourrait réellement deviner que Wang Ling était extraordinaire simplement en se fiant à son intuition.

Cette femme… était très dangereuse. Elle était plus dangereuse que quiconque qu’elle avait affronté auparavant. Elle semblait innocente, mais elle était loin d’être aussi innocente que Jiang Yingying. Elle était encore plus rusée que les neuf palais et les bons fils, et dégageait une sensation de brouillard, peu importe à quel point on essayait de l’observer, on ne pouvait pas la voir à travers.

Pendant qu’elle était dans la confusion, You Yueqing remit une fois de plus cette expression calme et posée, et dit : « Alors, cela devient un secret que Lotus Sun et moi partageons. Je ne veux pas causer de problèmes à Wang Ling, alors je garde ce secret très bien. »

Elle ne demanda pas à Lotus Sun comment elle avait détecté la véritable force de Wang Ling, mais choisit de passer cette étape.

C’était principalement parce que You Yueqing estimait qu’elle et Lotus Sun ne se connaissaient que depuis peu, et qu’il était déjà un peu impoli de lui rendre visite ce soir sans prévenir, alors elle ne voulait pas paraître trop curieuse, posant des questions sans arrêt comme un bébé curieux.

Et même si elle le faisait, elle ne pensait pas que Lotus Sun lui répondrait honnêtement ; il y avait de fortes chances qu’elle trouve des raisons qui ne correspondaient pas aux faits.

Après tout, elle et Lotus Sun n’étaient pas encore si proches.

Et il était évident que Lotus Sun se méfiait d’elle.

Donc, dans la situation actuelle, ce n’était pas le bon moment pour elle d’être honnête.

Pour You Yueqing, aider à enquêter sur le vidéaste Li Xuan n’était pas l’essentiel ; l’essentiel était d’utiliser cette opportunité pour se rapprocher de Lotus Sun.

À ce moment-là, ce serait le moment pour elle de parler.

« Que pense l’étudiante Lotus Sun de ce vidéaste ? » demanda à nouveau You Yueqing.

« Il est très clair que Wang Ling ne veut pas que nous intervenions. Cela signifie qu’il pourrait y avoir quelque chose de très dangereux en coulisses, » dit Lotus Sun. « Si nous intervenons de force, j’ai peur que cela cause des ennuis à Wang Ling. Donc… il vaut mieux ne pas bouger. »

« C’est en effet le cas. »

You Yueqing hocha la tête, elle dit : « Mais je pense qu’il est encore acceptable de faire un peu de travail logistique, n’est-ce pas ? » Par exemple, j’ai récemment découvert une organisation mystérieuse qui semble liée à Wang Ling. Je pense que ce serait très dangereux si cela continue… Ce ne serait pas bon pour Wang Ling de cacher sa force. »

« Quelle organisation ? »

« Je pense qu’elle s’appelle… la Secte Grise ? »

« … »

Dans l’appartement du vidéaste Li Xuan, la réunion entre Wang Ling et les trois Anciens Royaux se poursuivait.

Une aurore apparut dans les yeux de Meng Liuli alors qu’elle s’efforçait de rechercher les enregistrements d’invasion du rêve du espace spirituel partagé du Clan des Rêves.

« Je l’ai trouvé. »

Une dizaine de minutes plus tard, elle sortit un cylindre de jade sans mot de sa manche et projeta tout ce qu’elle voyait dans l’espace spirituel sur le cylindre de jade.

« De quelle race provient ce script ? » demanda le prince squelette.

« Je ne suis pas encore sûre de la race, mais j’ai vu le script mystérieux dans le tube de jade de la bibliothèque du Palais de l’Empereur de l’Est. » répondit Meng Liuli.

L’Empereur de l’Est ?

Wang Ling haussa un sourcil.

Il n’avait jamais entendu parler de ce nom auparavant, mais il sentait que cette personne n’était pas simple.

L’homme à tête de lion expliqua immédiatement à Wang Ling : « Dans l’Antiquité, lorsque diverses races se combattaient, certaines clans faibles formaient des alliances pour survivre. À son apogée, elle était divisée en quatre camps, et l’Empereur de l’Est en faisait partie. »

« Qu’en est-il de l’ancêtre Dao Wang ? » À ce moment-là, la voix de Wang Ying sortit du corps de Wang Ling.

« L’ancêtre Dao Wang est insaisissable, il n’a aucun intérêt à participer aux disputes de ces anciens clans. Il n’a aucun intérêt à commander les anciens, et il n’a qu’une très faible chance de médiation lorsque les clans ont des conflits irrémédiables. »

Le prince squelette dit : « C’est la vision de l’ancêtre Dao sur la situation globale… Même ces empereurs autoproclamés ne peuvent pas rivaliser. Bien sûr, pour pouvoir devenir empereur à cette époque, leur force ne faisait aucun doute. » « Nous, quelques-uns d’entre nous, comptions sur ces quatre empereurs, et nous avions aussi envisagé de briguer le trône, mais c’était aussi difficile que d’atteindre le ciel. »

« Donc, il semble maintenant que ces écrits mystérieux aient très probablement été écrits par un Empereur ? » Wang Ying demanda à la place de Wang Ling.

« Pas nécessairement. »

Mengliu Li secoua la tête. « Nos membres de clan ont autrefois envahi le monde des rêves du Maître du Pavillon des Écritures de l’Empereur de l’Est, et ils ont aussi trouvé ce mot mystérieux à travers son monde de rêve. Les informations à l’intérieur du pavillon sont très compliquées, donc le mot mystérieux n’a peut-être pas été écrit par l’Empereur de l’Est. Cependant, il est très clair qu’il a déjà déchiffré le mot mystérieux et l’a utilisé pour écrire un journal. »

« Tenir un journal ? » Wang Ling, Wang Ying, le prince squelette et l’homme à la tête de lion regardèrent tous perplexes en même temps.

« La première moitié du cylindre de jade est un enregistrement des différents textes mystérieux dans le Dépôt d’Écritures, tandis que la seconde moitié est écrite par l’Empereur de l’Est. La chronologie du contenu est postérieure à la première moitié, donc je soupçonne que l’Empereur de l’Est l’a écrit après avoir déchiffré le texte mystérieux, » expliqua Meng Liuli.

Un empereur écrivant un journal en utilisant le texte mystérieux qu’il venait juste d’apprendre ? Quelle opération était-ce là ?

« Donc, l’empereur peut écrire un journal ? »

L’homme à la tête de lion ne put s’empêcher de rire à cette idée.

« Oui, qui écrirait un journal s’il était une personne sérieuse ? » Le prince squelette hocha la tête et dit.

À ce moment-là, le prince squelette fit une pause et demanda : « Lion, écris-tu un journal ? »

L’homme à la tête de lion : « Non. Et toi, squelette ? »

Le prince squelette : « Qui écrirait la vérité dans un journal ? Comment cela pourrait-il s’appeler la vérité si c’est écrit dans un journal ? »

À ce moment-là, tous deux éclatèrent de rire et crièrent en chœur : « Méprisable ! »

Mais Wang Ling avait une vision complètement différente du comportement de l’Empereur de l’Est qui écrivait un journal dans une langue mystérieuse.

Ce brillant Empereur de l’Est avait déchiffré le texte mystérieux et écrivait un journal dans ce même texte, ce qui signifiait qu’il était très confiant dans la confidentialité du texte mystérieux et ne croyait pas que quiconque pourrait le décoder.

Donc, en utilisant une logique inversée, il était possible que ce que l’Empereur de l’Est avait écrit dans le journal soit réellement vrai… Cela pourrait impliquer une série de secrets éternels.

Wang Ling avait pensé qu’après avoir cherché, il pourrait rapidement découvrir qui utilisait réellement ce texte mystérieux dans la course éternelle.

À sa surprise, Meng Liuli avait directement trouvé le journal de ce grand Empereur.

Il ne semblait y avoir qu’une seule façon pour Wang Ling de le déchiffrer maintenant…

C’était d’utiliser sa puissance oculaire pour déchiffrer de force le texte mystérieux, le traduisant ainsi dans la langue la plus proche de l’écriture moderne.

Cependant, ces textes mystérieux étaient extrêmement obscurs, et Wang Ling craignait que ses yeux ne subissent une pression sans précédent en les déchiffrant. Il ne serait pas bon que la pupille de son roi soit endommagée.

Donc, pour être prudent, Wang Ling avait déjà pensé à une méthode pour empêcher cela…

À cette pensée, il appuya sa paume contre le sol et invoqua immédiatement une vitrine en verre.

À l’intérieur, se trouvaient en réalité toutes sortes de pupilles…

À ce moment-là, le prince squelette, Liu Li, l’homme à la tête de lion et Wang Ying étaient tous stupéfaits.

Wang Ling enleva facilement la pupille du roi et la rangea dans la vitrine en verre comme s’il changeait de lentilles de contact. Ensuite, il sortit une nouvelle paire de pupilles et les remit dans ses orbites.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !