Chapitre 1686
====================

Boum !

À cet instant, tout le monde supérieur trembla à cause de cette « Balle Zhou Ziyi » !

Au début, l’expression sur le visage de Na Wei était aussi calme qu’un ancien puits. Cela parce que, alors que l’arme divine néo-ancienne dans son corps continuait de se désintégrer comme des cellules, la force de son corps physique n’était ni faible ni fragile. La balle de Xiang Yi, qui avait rassemblé sa base de cultivation… il ne craindrait pas même si c’était encore des dizaines de milliers d’années.

Cependant, lorsqu’il vit que les membres de la secte de bataille étaient unis comme un seul homme, et que chacun avait utilisé ses compétences uniques pour déverser dans cette balle, son cœur, qui était aussi calme que de l’eau tranquille, ne put s’empêcher de sauter.

Il ne s’attendait pas à ce que la divine épée des neuf soleils ait une telle façon de jouer.

Utiliser une personne vivante comme balle, ce genre d’opération imaginative était la première fois qu’il la voyait, même dans l’expérience de Bo Gu Tong Jin qu’il avait héritée du cerveau divin.

À cet instant.

Il sentit une sensation de nervosité dans son cerveau.

S’il était touché par cette balle !

Il ne faisait aucun doute qu’il mourrait !

Donc, il ne pouvait pas laisser cela arriver !

« Boum ! »

À cet instant, dans le ciel, des éclairs sans fin frappèrent, détruisant tout. Le temps dans le monde suprême sembla s’être figé. La gravité fut ajustée, et toute la puissance se concentra et éclata, c’était uniquement pour arrêter la balle de Zhou Ziyi qui visait la tête !

À ce moment, un grondement violent fit s’effondrer le monde. Une aura suprême sans fin se répandit en ce lieu, couvrant tout le vide. D’innombrables fissures se formèrent dans le monde suprême de toutes parts.

Les rochers dans tout le monde suprême flottèrent, et se précipitèrent soudain vers la balle conçue, essayant d’affaiblir sa puissance.

Cependant, la protection du Qi de l’épée froide et sombre était particulièrement efficace.

Ce peu de lumière verte scintillante semblait insignifiant comparé à la scène sombre de tout le monde suprême, qui pouvait être dite s’être effondrée. Cependant, elle joua un rôle crucial dans la protection de la balle alors qu’elle avançait.

« Descendants insensés, vous n’avez aucune idée de la puissance de l’Éternité… » Le cœur de Na Wei était rempli d’insatisfaction. Cela parce qu’à part le moine de la lampe dorée, il n’y avait presque personne dans le groupe de l’ancêtre de la bataille qui pouvait être considéré comme un vrai immortel, même ceux qui venaient du royaume arcane du temps n’étaient que des produits défectueux cherchant la réussite rapide.

Ils n’avaient aucune idée de ce que les idéaux élevés et nobles d’un immortel étaient.

Les vrais Immortels étaient des personnes qui avaient effectivement vécu de cette époque jusqu’à aujourd’hui ! Leurs souvenirs constituaient toute l’histoire, contrôlant des épopées anciennes que les cultivateurs ordinaires ne pouvaient toucher…

C’est précisément pour cela que Wei voulait utiliser sa propre force pour faire face directement à la différence de valeur entre ces cultivateurs des générations ultérieures, en adoptant l’attitude d’un vieux senior pour dire à ces jeunes cultivateurs… ce que cela signifiait de ne pas être sur le même niveau d’attaque de réduction dimensionnelle.

Mais maintenant, avec cette balle qui allait lui prendre la vie, l’esprit de Wei ne put s’empêcher de commencer à vaciller. Il commença à douter si ses pensées étaient erronées… il sentit même qu’il était vraiment vieux.

Face à cette balle indomptable.

À cet instant, Na Wei réalisa que ses efforts pour la bloquer semblaient vains.

La balle de Zhou Ziyi était trop puissante. Elle avait la capacité de détruire le monde. C’était comme si elle pouvait couper le karma. En cette brève instant, peu importe comment Na Wei utilisait son cerveau divin pour déduire l’avenir de la balle… son esprit était en fait vide.

« Pouvoir faire cela… » La pensée de Wei s’enfonça dans une pause momentanée.

« Quel dommage. J’étais à un petit pas d’être invincible… »

Il dit cela, puis soupira doucement, et ferma lentement les yeux.

Sous l’effort combiné de Zhan Zong et des autres, cette balle de Zhou Zi Yi a finalement traversé avec précision le front de Wei et a touché le cœur !

Toute sa tête a explosé en un instant !

Sa tête et son corps ont été séparés, mais pas une seule goutte de sang n’a coulé. À l’instant où la balle a traversé l’air, elle a été directement absorbée par l’espace.

Le senior immortel lanceur de grenades ne s’attendait pas à ce que cette attaque coordonnée, qui avait rassemblé les efforts de tout le monde, soit en réalité étonnamment efficace.

“En parlant de ça, qu’en est-il de Ziyi… Si on ne l’arrête pas, ne continuera-t-il pas à voler…” Ce n’est qu’après avoir fini de tirer qu’Odd Zhuo a soudain pensé à cette question.

“Il ne le fera pas. Mon Épée Divine des Neuf Yang a la capacité de retourner les ressources, donc les balles tirées finiront par me revenir. Frère Ziyi ne fait pas exception.” Xiang Yi sourit. “Mais je ne m’attendais vraiment pas à ce qu’il existe quelque chose comme des balles humaines.”

“Mais l’avons-nous vraiment tué ?” La grenouille farceuse était un peu sceptique.

Cette odeur d’il y a un instant était vraiment proche d’être invincible…

Tant que le cerveau divin était entièrement formé et activé à 100 %, même avec la force actuelle de Wang Nuan, il lui serait difficile de lutter seule contre cette odeur sans attendre plusieurs années pour qu’elle mûrisse.

“Il est effectivement mort. Je peux sentir que l’odeur a déjà disparu. Elle a complètement disparu,” dit Qin Zong à ce moment-là, mais même ainsi, son expression et celle de la grenouille farceuse étaient toutes deux solennelles.

Au moment où l’odeur est morte, Qin Zong a senti qu’il avait compris beaucoup de choses.

Ces cultivateurs immémoriaux poursuivaient le pouvoir suprême depuis l’Antiquité, et considéraient même les générations futures de cultivateurs comme des fourmis insignifiantes. On peut dire que les cultivateurs immémoriaux avaient été trop arrogants.

Mais en réalité, le niveau de cultivation des générations futures n’était effectivement plus aussi élevé que celui de l’ère où les héros de l’ère immémoriale s’affrontaient.

Bien que l’ère de la cultivation scientifique soit maintenant mise en avant, il est inconnu si elle s’est améliorée ou si elle a régressé par rapport à l’ère ancienne.

Tout cela était difficile à dire.

Tout le monde attendit dans le monde suprême un moment. Ils avaient initialement prévu d’attendre que le monde suprême s’effondre encore plus après la mort de cette odeur avant de concentrer leur feu pour créer une ouverture.

Mais bientôt, le senior immortel lanceur de grenades réalisa soudain que la division de ce monde suprême semblait s’être arrêtée brusquement à un moment donné.

“Hm ? Comment est-ce possible…”

Il fronça les sourcils.

Le maître du monde suprême était déjà mort, il ne restait plus qu’un peu de temps avant que le monde ne s’effondre.

“Non, ce n’est pas encore fini.” À ce moment-là, le lampadaire doré vit une lumière sacrée devant lui. Sans réfléchir, il rétrécit le sol en un pouce et se transforma en un rayon de lumière arc-en-ciel en s’élançant.

Le reste de la secte de combat suivit le mouvement.

Puis, la scène devant eux laissa une fois de plus tout le monde sans voix.

Dans le vide, un cerveau humain qui brillait d’une lumière argentée était en train de se condenser.

“Le cerveau divin… est activé à 100 % !” Le lampadaire doré comprit immédiatement ce qui s’était passé.

Il s’avéra qu’au dernier moment où la balle a brisé le cerveau divin, le cerveau divin de cette odeur était encore activé à 100 % en même temps.

Mais pour une raison quelconque…

Le lampadaire doré avait un pressentiment.

Il sentit que la personne qui avait été ressuscitée n’était plus cette odeur.

Au lieu de cela, elle était remplie d’une aura de vieillesse, de solitude, d’isolement et de mort…

“Chi !”

Leng Ming lança son épée.

En fin de compte, son Qi de l’épée n’a pas affecté le cerveau divin lui-même. Ce cerveau divin était en réalité illusoire et n’était pas dans le même espace qu’eux !

Au lieu de cela, il utilisait une méthode de différenciation spatiale pour se cacher !

Ensuite, il continua à émettre une lumière argentée. Il commença à former des vaisseaux sanguins avec le cerveau comme centre. Finalement, ils formèrent une forme en spirale qui convergea lentement pour prendre l’apparence du jeune homme beau comme auparavant.

Cependant, à ce moment-là, lorsque le jeune homme parla, ce n’était plus la même voix.

« Lampe d’or, ça fait longtemps. Ça va ? » Le jeune homme plissa les lèvres et sourit en se familiarisant avec son nouveau corps.

Le moine de la lampe d’or soupira et répondit : « Wuxin, en fin de compte… tu as quand même utilisé cette méthode pour survivre. »

La personne devant lui n’était personne d’autre.

C’était nul autre que le maître de cette odeur, le Patriarche Wuxin lui-même.

À l’époque, la seule personne qui avait trompé le Daofather Wang et triché le ciel !