Chapitre 1052
====================

Chapitre 1052 : Faire cracher la nourriture à une personne

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était si soudain. Wu Yuanji n’aurait jamais pensé que l’accusation trouverait en fait un nouveau témoin. Sous le regard tout aussi étonné de Fu Fusheng, Wu Yuanji s’est rapidement opposé. « Votre Honneur ! Le demandeur n’a pas respecté le règlement et n’a pas demandé à faire venir un nouveau témoin au préalable. Je demande que l’audience soit suspendue pour l’instant ! »

Il n’était pas surprenant que Wu Yuanji fasse une telle demande ; selon la loi, l’utilisation de toutes les preuves devait être demandée à l’avance. Si l’audience était suspendue maintenant, elle ne reprendrait que demain, puisque le jury devait encore rendre une décision sur l’examen du témoin avant que celui-ci ne puisse témoigner devant le tribunal.

Liang Xin pesait soigneusement le pour et le contre. Il soupçonnait que Wu Yuanji était probablement en train de concocter un nouveau stratagème. Cependant, c’était précisément parce que cette personne était si rusée que Liang Xin, en tant que juge en chef, savait qu’il devait traiter l’affaire conformément aux règlements et lois en vigueur. Sinon, tant que Wu Yuanji trouvait la moindre faiblesse, il pourrait demander à l’Alliance Huaxiu de remplacer le juge en chef.

Il y avait déjà eu plusieurs cas où les juges en chef avaient été remplacés en cours de procédure après que Wu Yuanji ait trouvé quelque chose à leur faire porter.

« La demande de la défense est acceptée. Procureur, soumettez votre témoignage pour examen aujourd’hui conformément au règlement. »

Après réflexion, le juge en chef Liang Xin finit par accepter la demande de Wu Yuanji. Il frappa le marteau avec un son net. « Suspended ! »

À la surprise de tous, la séance a été suspendue en moins de dix minutes en raison d’un événement inattendu. Aucun des spectateurs en ligne ne s’y attendait.

Les internautes étaient partagés quant à la décision de Liang Xin. Certains pensaient que Liang Xin était du côté de Wu Yuanji, tandis que d’autres avaient une opinion complètement opposée et estimaient que le juge en chef Liang Xin ne faisait que suivre la lettre de la loi.

Wang Ling regardait également la retransmission en direct de l’audience publique en ligne. Il y avait tellement de messages en direct à l’écran que Wang Ling en était ébloui. Dans l’environnement en ligne d’aujourd’hui, des étrangers complets se disputeraient pour le moindre désaccord, transformant chaque grande plateforme en un véritable « champ de bataille ».

Loopy Toad était assis sur les genoux de Wang Ling et regardait aussi la retransmission en direct. Il était super jaloux que Little Silver puisse apparaître au tribunal avec Gao Tian en tant que membre de la poursuite publique. Loopy Toad aurait dû y être aujourd’hui, mais en considérant la possibilité que certains journalistes soient allergiques à la fourrure de chien, il ne pouvait que regarder la retransmission en direct avec Little Master Ling à la maison…

C’était parce qu’il ne pouvait pas encore cultiver une forme humaine ! Si seulement il pouvait prendre une forme humaine !

Loopy Toad a soudain trouvé un nouvel objectif après être devenu un chien ! Il a décidé de cultiver une forme humaine avant que Wang Ling ne termine ses études secondaires !

De manière raisonnable, ce n’était en réalité pas difficile de prendre une forme humaine, mais la situation de Loopy Toad était un peu plus particulière. Il était autrefois un roi démon de la race des démons avant de se transformer en bête spirituelle après que Wang Ling ait révisé sa technique de cultivation. Changer de race, de genre et de forme entraînait directement plus de complications pour Loopy Toad sur le chemin de la cultivation d’une forme humaine par rapport à d’autres bêtes spirituelles.

« Tu pourras cultiver une forme humaine. » Wang Ling caressa la tête de Loopy Toad, ce qui fit que Dog Two se sentit tout mou. Pour une raison quelconque, les chiens et les chats aimaient particulièrement qu’on leur frotte la tête, le menton et la zone au-dessus des oreilles. C’était une sensation si agréable qu’ils frissonnaient à ce contact.

Loopy Toad ne l’avait pas vraiment ressenti au début, mais il réalisa peu à peu… Il semblait déjà s’être intégré !

Et il semblait s’intégrer encore davantage avec le temps qui passait. Par exemple, il avait récemment perdu tout intérêt pour la nourriture pour chien au goût de mouche.

Il… avait en fait été corrompu !

Loopy Toad sentit une douleur soudaine. Soupir… Tout cela était dû au fait que Wang Ling l’avait trop gâté, allant même jusqu’à le laisser s’asseoir sur ses genoux – quel personne normale pourrait apprécier ce genre de traitement ?

Pendant que les messages en ligne discutaient de la suspension, Wang Ling reçut également un message d’Odd Zhuo. « Shifu, le procès a été suspendu, comme prévu ! Tout se déroule selon le plan ! »

En apercevant le message d’Odd Zhuo, Loopy Toad resta perplexe.

Selon le plan ?

Bien sûr que oui.

Car, bien avant l’audience, Wang Ling avait déjà deviné que l’avocat qui défendrait Fu Fusheng cette fois serait la personne connue sous le nom d’avocat du diable, Wu Yuanji, et Wang Ling avait déjà discuté en privé de contre-mesures avec Odd Zhuo.

Wu Yuanji avait déjà mordu à l’hameçon. Cette suspension était conforme aux attentes d’Odd Zhuo et des autres.

« Directeur Zhuo, que devons-nous faire ensuite ? » Gao Tian était en communication active avec Odd Zhuo après la fin de la première séance du procès.

Odd Zhuo posa son téléphone et dit à Gao Tian : « Suivez le plan initial. Agissez aussi naturellement que possible. Ce Wu Yuanji est très rusé. »

Comme Odd Zhuo et tous ceux qui connaissaient Wu Yuanji le pensaient, la stratégie principale de cet avocat du diable était de détruire et de créer des preuves, donc leur prochain mouvement était très simple. Ils voulaient exploiter la faiblesse de Wu Yuanji, et pour éviter de futurs problèmes, le faire disparaître à jamais du cercle des avocats.

Ailleurs, la nouvelle selon laquelle le procureur avait trouvé un nouveau témoin donna également mal à la tête à Wu Yuanji. Wu Yuanji rencontra Fu Fusheng au centre de détention en tant qu’avocat de la défense.

Fu Fusheng était agité et grincait des dents. « Qu’est-ce qui se passe… Liu Yi n’est pas déjà… »

« Baisse d’un ton. »

Wu Yuanji roula des yeux vers Fu Fusheng. « Liu Yi est effectivement mort. Je ne pensais pas qu’ils pourraient trouver un autre témoin. Mais peu importe. En tout cas, nous pouvons gagner ce procès ; ce n’est qu’un inconvénient supplémentaire. »

« Tu as un plan ? » Les yeux de Fu Fusheng s’illuminèrent et son expression devint énigmatique en fixant Wu Yuanji. « Tu sais ce que je veux : tu dois me rendre innocent. Non seulement cela, tu dois aussi préserver ma réputation. »

« La réputation ? »

Wu Yuanji rit et son visage se rapprocha en fixant les yeux furieux de Fu Fusheng à travers la vitre. « Au moment où tu m’as demandé d’être ton avocat de la défense, quelle réputation peux-tu avoir à défendre ? Je veux que tu doubles mes honoraires d’avocat, donc encore cent millions. Sinon, trouve un meilleur avocat. »

« Tu… » Fu Fusheng resta sans voix.

« Je te conseille de réfléchir sérieusement à ce qui est le plus important : la vie et la liberté, ou l’argent et la célébrité. Réfléchis-y, puis fais-le moi savoir. »

« Espèce de diable… »

« J’espère que tu comprends : jusqu’à présent, seul moi, ce diable, peux t’aider à gagner cette affaire. » En disant cela, Wu Yuanji esquissa un sourire malicieux. « Tant que tu comprends, j’agirai ce soir. »

Wu Yuanji fit un geste en se tranchant la gorge.

« Peux-tu garantir que tu le feras proprement ? »

« Bien sûr. Je connais déjà très bien la méthode. »

« Très bien, j’accepte. »

Fu Fusheng répondit enfin.

Mais ce qu’ils ne savaient pas, c’était que Gao Tian surveillait leur rencontre tout le temps.

Ils avaient en fait prévu de tuer le témoin ?

Gao Tian ne pouvait utiliser qu’une expression qui était devenue récemment populaire pour décrire le comportement méprisable des deux hommes : cela suffisait à faire vomir quelqu’un sa nourriture !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !