Chapitre 161
====================

Chapitre 161 : Une coupe de cheveux doit être fraîche et originale

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La Crapule Toad n’avait pas l’intention de tuer ces deux personnes, mais elles avaient pénétré dans la villa de la famille Wang et tramaient quelque chose de sinistre… si le Petit Maître Ling apprenait cela, il ne serait sûrement pas content. La Crapule Toad n’avait que peu d’intérêt pour les âmes des deux hommes, mais elle ne voulait pas non plus qu’ils en sortent vivants, il valait donc mieux laisser les gremlins stylo et gomme s’en charger.

Les deux hommes étaient maintenant complètement immobilisés, et n’avaient aucune idée de ce que les deux frères musclés allaient faire d’eux. Ils étaient terrifiés au point de mouiller leur pantalon, mais malheureusement, le Sort de Gel de l’Aura était si puissant que même leurs organes génitaux étaient gelés…

Immobiles, leurs corps ne pouvaient s’empêcher de trembler.

Stylo : « Tu veux les tuer ? »

Gomme : « Oublie ça, si on fait couler du sang partout dans la chambre, le Petit Maître ne sera sûrement pas content. »

Dans ce cas, il n’y avait qu’une seule option…

Les deux frères musclés regardèrent la salle de bain attenante à la chambre de Wang Ling, puis escortèrent les deux hommes jusque-là.

Stylo : « Heureusement pour vous, notre Petit Maître aime que ce soit propre et bien rangé, donc on ne vous fera pas saigner aujourd’hui… »

Les deux cultivateurs du Château des Immortels Mo étaient complètement paniqués. « Qu’est-ce que vous allez faire ? »

Hehe, que faire ?

Le gobelin gomme craqua ses doigts, puis souleva le couvercle des toilettes et attrapa le pied de l’un des hommes. Il le fourra ensuite directement dans la cuvette des toilettes et tira la chasse rapidement. Cet homme fut aspiré directement par le bruit de l’eau courante et disparut.

Wang Ling avait conçu ces toilettes pour qu’elles mènent à un espace alien, dont personne ne connaissait exactement l’endroit. Mais en théorie, une fois que ces deux hommes étaient tirés dans les toilettes, ils disparaissaient essentiellement du monde.

L’autre cultivateur du Château des Immortels Mo se mit à transpirer à grosses gouttes. « Tu… »

Le gobelin gomme posa une jambe sur le siège des toilettes et le pointa avec arrogance. « Tu vas y aller toi-même, ou je te jette dedans ? »

Cultivateur du Château des Immortels Mo : « … »

Il y avait en fait pas mal de choses qui se passaient jeudi. Quand Wang Ling arriva en classe le matin, le Petit Pois distribua un avis scolaire avec un visage profondément amer.

« Qu’est-ce que c’est ? » Guo le Simple regarda l’avis, imprimé sur le papier officiel jaunâtre-gris de l’école.

L’avis concernait la formation militaire au milieu du mois. Il listait les équipements nécessaires pour la formation ainsi que les points d’attention. Tous les élèves parcoururent l’avis ligne par ligne, et bientôt tous les garçons de la classe éclatèrent en cris de détresse.

« Putain ! On doit se raser la tête pour la formation militaire ? » Super Chen était complètement réticent ; il n’avait pas été facile pour lui de faire pousser sa frange, et ce serait vraiment dommage de tout raser d’un coup ! De plus… pourquoi les filles avaient-elles droit à un traitement spécial ?!

Super Chen pensait que c’était une discrimination de genre grave !

Le maître de Guo le Simple dit d’une voix froide et pleine de ressentiment : « Tout le monde, calmez-vous… et ne parlez pas de discrimination de genre. Laissez-moi vous demander, qu’est-ce qui est plus important : une frange ou une théière ? »

Tous les garçons réfléchirent un instant, puis ne dirent rien…

Voyant que les choses s’étaient calmées, Dopey Guo hocha la tête avec satisfaction. « C’est ça… en fait, une coupe à la tondeuse est aussi très bien, puisqu’il fait chaud en été dans la ville de Songhai. Après avoir rasé, on se sentira frais ! Autrefois, j’avais aussi une frange, mais après y avoir bien réfléchi, j’ai compris que ça n’avait pas d’importance. Après tout, mon humble personne ne dépend que de son talent pour affronter les tempêtes de la vie ! »

En entendant cela, tous les gars de la classe ont soudainement pensé à une citation : Il a été un roi. Plus tard, il a dit « Laisse tomber » 2…

« … » Wang Ling sentit que la peau de Dopey Guo était déjà trop épaisse pour être réparée.

Se faire couper les cheveux n’était pas quelque chose d’étrange pour Wang Ling ; par hasard, il avait déjà eu une frange auparavant. De plus, il pouvait diriger l’énergie spirituelle vers son cuir chevelu pour stimuler rapidement la croissance des cheveux.

Cette technique consistait à contrôler l’énergie spirituelle de manière stable et à la diriger intérieurement vers une position précise ; en réalité, n’importe quel cultivateur du Golden Core pouvait faire cela. Cependant, après que Wang Ling eut utilisé cette technique, ses cheveux avaient commencé à pousser beaucoup plus vite que ceux des gens ordinaires.

Il y eut un temps où il était obsédé par l’essai de différentes coiffures avant de finalement parvenir à une réalisation.

En réalité, ce n’était pas la coiffure qui comptait ; c’était à quel point vous étiez beau qui était la clé…

Ainsi, jusqu’à ce jour, Wang Ling s’était simplement maintenu avec une coupe courte.

Il regarda l’avis et passa une main dans ses cheveux.

Eh bien… ils semblaient un peu longs.

Après l’école, Wang Ling se rendit chez un petit coiffeur pas cher. Bien que petit, son ambiance et ses installations étaient encore assez bonnes ; de plus, il offrait un tarif spécial pour les étudiants.

Bien sûr, il y avait beaucoup d’autres salons plus grands autour, mais leurs prix pour une coupe étaient trop chers, et Wang Ling ne pouvait pas se le permettre avec sa pension mensuelle… ce n’était qu’une coupe à la tondeuse, ce serait pareil n’importe où.

Avec cette idée en tête, il entra chez le coiffeur « Alice ».

En entrant dans le salon, il entendit le ronronnement d’un sèche-cheveux.

Le patron était un homme d’âge moyen avec des cheveux en arrière, bien qu’il souffrait d’une perte de cheveux méditerranéenne 3. Son visage était légèrement rond, et il portait une petite paire de lunettes à monture en acier. Lorsqu’il vit Wang Ling, il sourit immédiatement. « Y a-t-il un coiffeur en particulier que vous cherchez, beau gosse ? »

Wang Ling resta silencieux un moment, puis secoua la tête.

Les yeux du patron s’illuminèrent alors qu’il voyait immédiatement une opportunité. « Beau gosse, nous avons des coiffeurs de premier ordre au niveau de trente yuans, des directeurs de coiffure au niveau de soixante yuans, et des chefs coiffeurs au niveau de cent cinquante yuans… si vous prenez une carte chez nous et la rechargez avec cinq cents yuans dans notre salon, vous pourrez profiter des services de nos chefs coiffeurs avec une réduction de quatre-vingt-dix pour cent, donc pour seulement quinze yuans ! »

Wang Ling secoua de nouveau la tête. Il regarda autour de lui, et ses yeux se posèrent enfin sur un jeune homme.

Le jeune homme aidait un coiffeur avec une coiffure en épi jaune alors qu’ils se tenaient autour d’une tante qui faisait une permanente.

« …C’est qui, ça ? » La voix de Wang Ling résonna dans l’esprit du patron, le surprenant.

Mais le patron retrouva rapidement son calme.

Son salon voyait beaucoup plus de gens ordinaires que de cultivateurs ; même des étudiants du lycée de la Fondation Établissement choisiraient les salons de coiffure plus grands et voisins, donc l’apparition de Wang Ling lui avait un peu surpris.

Les cultivateurs étaient censés être riches ! Ils ne pensaient à rien d’autre qu’à la richesse matérielle, et dépensaient de l’argent comme de l’eau… ils pouvaient même dépenser plusieurs millions de yuans en frais de téléphone ! S’était-il simplement retrouvé face à une cible facile ?

Le patron se réjouit dans son cœur, et expliqua rapidement : « Ce petit frère est un nouvel apprenti dans notre boutique, mais aucun client n’a jamais osé lui laisser couper leurs cheveux ; pour l’instant, il s’entraîne seulement sur des perruques. Mais si vous prenez une carte, je ferai couper vos cheveux par le shifu de cet apprenti, Maître Kevin ! C’est le meilleur coiffeur de notre boutique ! »

Dois-je payer ?

Wang Ling haussa un sourcil en posant sa question par télépathie.

« Mignon, tant que tu as une carte, il ne te coûtera que quinze yuans pour que Maître Kevin te coupe les cheveux. »

Wang Ling secoua la tête et regarda le jeune homme en lui parlant à nouveau par télépathie. « Je voulais dire lui… »

Le patron resta stupéfait, sentant que la situation avait d’une manière ou d’une autre empiré. « Euh, c’est un apprenti… donc, pas de frais. »

Wang Ling hocha la tête puis pointa le jeune homme — Alors je le prends lui !

Patron : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !