Chapitre 2007
====================

Le moine à la lampe d’or avait parfaitement résolu cette affaire, et en même temps, avait également permis au légendaire Dieu tueur, connu du monde entier sous le nom de Crazy Dai, de lâcher prise sur les émotions négatives qu’il portait depuis des milliers d’années.

Il ne serait pas exagéré de dire que tout cela avait été accompli, mais en même temps, Wang Ling remarqua aussi un problème : les météorites dont Dai Tianchun avait parlé, descendues de l’espace et enveloppées dans un dispositif chaotique.

En réalité, chaque jour, la Terre était envahie par de nombreuses météorites extraterrestres provenant de différentes galaxies, mais la plupart avaient déjà été usées en entrant dans l’atmosphère, il y avait très peu de météorites pouvant réellement tomber sur la Terre.

Dai Tianchun pensait que la météorite était enveloppée dans un artefact magique puissant défiant le monde, mais en fait, c’était effectivement un artefact du chaos.

Cela suffisait à attirer l’attention de Wang Ling.

En temps normal, il était impossible qu’un artefact du chaos soit enveloppé dans une météorite. En tant qu’artefact du chaos de niveau Super dieu, l’armure spirituelle des six éléments… rien que l’énergie chaotique émanant de son corps suffisait à réduire la météorite en cendres.

C’était comme du papier enveloppé dans le feu ; en théorie, il était impossible qu’il soit utilisé d’une manière allant à l’encontre des lois naturelles de l’univers.

Bien sûr, il était facile de comprendre si quelqu’un était intervenu.

En d’autres termes, la météorite enveloppée dans l’armure spirituelle des six éléments était en réalité conçue pour contenir une machine du chaos. C’était comme une livraison express joliment emballée par une société de messagerie ; après que quelqu’un eut perfectionné l’emballage…, elle avait été délibérément envoyée sur Terre.

Plus tôt, pour des raisons de sécurité et pour empêcher la Terre d’être espionnée par des êtres extraterrestres, Wang Ling avait utilisé le « Grand sortilège de bouclier » pour créer un champ magnétique puissant qui enveloppait fermement toute la Terre.

Il savait que Bai Zhe et le Dieu du tombeau surveillaient constamment les mouvements de la Terre, donc Wang Ling était aussi en alerte stricte sur Terre.

Mais au final, il était encore un peu négligent, ce qui permit à certains de trouver une faille d’une autre manière…

Utiliser des météorites pour transporter directement des objets sur Terre compliquerait beaucoup la situation.

Qui savait ce qui était enveloppé dans cette pierre spécialement fabriquée ?

Cela pourrait être un dispositif chaotique scellé à l’intérieur, ou un dispositif magique d’espionnage utilisé pour espionner la Terre, ou même une forme de vie extraterrestre qui représentait une menace potentielle pour les cultivateurs humains sur Terre.

Wang Ling savait que Bai Zhe était encore en phase d’accumulation de force et ne lancerait pas une guerre à grande échelle contre la Terre de sitôt. Cependant, avant cela, il était encore possible de faire quelques petits mouvements de temps en temps.

Son objectif n’était rien d’autre que de continuer à créer de nouveaux problèmes pour la Terre afin que Wang Ling ne puisse pas concentrer rapidement son regard sur lui.

Devant le bureau, Wang Ling toucha l’épée en bois de pêche, qui trembla légèrement alors que Jingke sortit silencieusement la tête de sous la table.

Il fixa Wang Ling, le visage impassible. « Bonjour, maître de l’épée, Calmez-vous. »

« On dirait que c’est toujours pareil qu’avant. Il a déjà prévu que ce groupe de personnes ferait une série de petits mouvements. »

La grenouille lunatique bâilla et secoua sa fourrure de chien vert vif en disant d’un ton nonchalant.

En comparaison, elle trouvait que le monde des démons était vraiment chanceux d’avoir été au moins préservé.

Et le fait que ce jeune homme soit si sérieux à ne pas faire de mouvement ne signifiait qu’une seule chose.

C’était que cet homme préparait un piège…

Bai Zhe pensait qu’il pouvait causer des problèmes à Wang Ling, mais en réalité, chaque mouvement était probablement dans les attentes de Wang Ling.

Il opérait dans l’obscurité, et ce côté-là préparait également un piège en même temps, juste pour la grande bataille finale.

Et ce résultat était déjà très évident.

Bai Zhe serait complètement détruit à la fin.

Pourquoi ne le détruisaient-ils pas directement maintenant ?

En réalité, Jingke, la crapaud fou et Wang Ying avaient tous la réponse au fond d’eux-mêmes.

Après tout, le Bai Zhe actuel était une existence créée par un vestige de son esprit, ce qui pouvait être considéré comme un produit déformé de la volonté de l’univers.

Wang Ling avait déjà complètement détruit sa forme physique plus tôt, ainsi que Bai Zhe dans les dix univers.

Mais Bai Zhe avait trouvé une autre façon de se ressusciter de cette manière.

Se débarrasser de ce produit déformé de la volonté de l’univers était bien plus compliqué que de se débarrasser d’une personne maléfique.

La raison pour laquelle Wang Ling était prudent était de s’assurer que la prochaine fois qu’il détruirait Bai Zhe, celui-ci disparaîtrait complètement et pour toujours, sans jamais réapparaître devant lui.

Un pas à la fois.

Wang Ling murmura pour lui-même.

La chose la plus importante maintenant était de gérer le plan à venir pour le noyau de la Terre.

Bien que ses supérieurs n’aient pas encore publié la liste des noms, Wang Ling avait déjà reçu les documents internes d’Odd Zhuo.

Après neuf jours de réflexion attentive sur la recommandation de Teng Luchen et de l’Alliance Huaxiu,

Il y avait au total 14 étudiants d’élite du lycée Huaxiu qui devaient être sélectionnés pour participer au projet du noyau de la Terre cette fois :

Représentant élite de Shengke — Su Xingyue

Représentant élite du lycée Jingmen n° 8 — Li Changzhe

Représentant élite de Di Shitian — Zhang Linyan

Représentant élite de l’Académie du Dieu de l’Épée — Yi Zhiyang et Gong Xuan

Représentant élite du lycée Demon Capturer n° 1 — Gao Tianming

Représentant élite du lycée n° 60 de Songhai City — Lotus Sun, Liangzi Jiugong, Super Chen, héros Guo, Fang Xing, Wang Zhen, Liu Qingyi, et Wang Ling.

Honnêtement, Wang Ling n’était pas trop surpris par cette liste.

La seule surprise était qu’il ne s’attendait pas à ce qu’Yi Zhiyang participe aussi..

Et il avait rejoint même en sachant que Lotus Sun participerait également.

Wang Ling savait que depuis la dernière bataille sur la Montagne des Neuf Dragons, Yi Zhiyang ne s’était pas complètement remis du PTSD de Lotus Sun.

Cela n’affecterait-il pas ses performances s’il participait directement ?

En résumé, c’était essentiellement la liste des noms.

À l’origine, à part le lycée n° 60, aucun des autres établissements ne figurait sur la liste. Cependant, Qu Shuling avait exposé son côté sombre lors de l’épreuve du monde spirituel, ce qui avait directement réduit le nombre de places pour Shengke, et finalement, seul Su Xingyue restait comme représentante élite pour participer à l’équipe.

Quant à lui..

Bien que Wang Ling ait déjà mentionné Li Changzhe et Zhang Linyan, ces deux dragons tapis et phénix, l’un après l’autre lors de l’épreuve du monde spirituel, leur faisant briller comme le soleil, sa présence et ses performances globales étaient devenues très ordinaires.

Mais au final, il figurait toujours sur la liste. On disait que Li Changzhe et Zhang Linyan avaient personnellement appelé son nom lorsqu’ils avaient demandé son avis sur le côté de Teng Luchen.

S’ils disaient qu’ils ne l’avaient pas emmené avec eux, ils ne se sentiraient pas rassurés.

Quant à Teng Luchen… bien qu’il ait été méfiant envers Wang Ling au début, il était maintenant allé dans le sens du courant et considérait directement Wang Ling comme sa mascotte.

Après tout, il y avait encore tant de représentants du lycée n° 60 qui participaient. Chaque fois que le lycée n° 60 remportait un prix, c’était grâce à la mascotte, Wang Ling.

Alors comment pouvaient-ils le faire sans Wang Ling ?

Après réflexion, Teng Luchen finit par choisir Wang Ling.

Au début, il avait pensé que Wang Ling possédait un pouvoir puissant et mystérieux, et qu’il avait caché sa force.

Mais après le match d’épreuve du monde spirituel, Teng Luchen sentit qu’il avait complètement compris.

Wang Ling avait une force positive et unie !

Depuis combien de temps Li Changzhe et Zhang Linyan le connaissaient-ils ? Les étudiants qui n’avaient pas du tout été en contact avec lui auparavant lui avaient recommandé Wang Ling l’un après l’autre… cela montrait justement que cette petite mascotte pouvait rassembler les gens !

Ainsi, lorsque Wang Ling lut les véritables pensées de Teng Luchen à son sujet, son esprit devint vide pendant un instant.

Laisse tomber…

Peu importait ce que pensait le vieux monsieur.

Tant que le vieux monsieur était heureux…

Mais en même temps, Wang Ling remarqua aussi un problème.

Bien que la délégation du lycée n° 60 cette fois ait compté trois « Poissons dans des eaux troubles » comme Wang Zhen, Fang Xing, et Liu Qingyi, il était facile que la situation de la bataille devienne déséquilibrée.

Mais les royaumes de Super Chen et du héros Guo étaient restés bloqués au sommet de la phase avancée de l’établissement de la fondation tout au long.

Le soleil de Lotus était déjà assez fort, mais c’était en réalité à cause de la mer arcane à neuf noyaux, et son propre royaume était également resté bloqué au sommet de la phase avancée de l’établissement de la fondation depuis longtemps pour diverses raisons.

En tant que les trois personnes qu’il connaissait le mieux au lycée n° 60,

Wang Ling sentit qu’il devait les aider avant le début du projet du noyau terrestre.

Les faire tous ensemble franchir le sommet de la phase avancée de l’établissement de la fondation et entrer dans la phase du Noyau d’Or…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !