Chapitre 1571
====================

Lorsque Zheng est tombé au sol, c’était tout à fait conforme aux attentes du moine.

Pour rivaliser avec Ling Zhenren en termes de fonction, et oser aller si profondément… si tu ne fermes pas les yeux, qui le fera ?

Parce qu’il l’avait vécu de première main, le moine savait à quel point cette capacité était terrifiante.

Cette fois, Zheng avait mal calculé.

Le moine Jin Deng calcula le temps avec ses doigts. Zheng mettrait probablement beaucoup de temps à se réveiller de son sommeil.

Cependant, l’hostilité de l’autre envers lui était trop grande, et il réfléchissait encore à des moyens de le chasser.

Après avoir réfléchi, le moine pensa que fermer temporairement les yeux de Zheng était la méthode la plus sûre.

Il y avait encore beaucoup de choses dans cet univers que Zheng devait gérer. Ce n’était pas le moment d’envoyer Zheng à sa mort.

« Moine, tu le laisses délibérément… » Peng Xiren n’était pas stupide. Il pouvait à peu près deviner les intentions du moine.

Cependant, il ne comprenait toujours pas pourquoi le moine ferait cela.

« Tu as causé des problèmes. » Le moine le regarda et dit.

« Causer des problèmes ? » Quand Peng Xiren entendit ces mots, son visage ne put s’empêcher de montrer une expression perplexe.

Immédiatement après, il rit amèrement. Son regard portait une certaine vigilance. « Pour l’instant, je ne suis qu’une étincelle d’âme. Moine, que veux-tu d’autre ? »

Le moine Jin Deng ne ressentit que du regret face à l’obstination de Peng Xiren.

Cependant, le moine Jin Deng croyait toujours que le Daofather King avait choisi Peng Xiren comme son véritable disciple… et qu’il devait y avoir une autre raison derrière sa décision.

Quoi qu’il arrive ensuite, Peng Xiren avait toujours une raison d’exister.

C’était le meilleur scénario que le moine Jin Deng pouvait envisager.

« Tu ne réalises toujours pas la gravité du problème. »

Le moine fixa Peng Xiren et dit : « Tu sous-estimes aussi à quel point ce dieu maléfique est terrifiant. À l’époque, l’ancêtre Dao a tout fait pour le sceller, et cela avait du sens. Si tu le laisses sortir, tu provoquerais sûrement une choléra dans l’univers. »

« Tant que la tombe céleste est encore entre mes mains, que peut-il faire ? C’est juste un requin à qui on a arraché les dents. »

Après que Peng Xiren eut fini de parler.

Le moine le regarda simplement en silence, sans dire un mot.

Après un moment de silence, l’expression de Peng Xiren changea soudainement et il s’effondra au sol.

« Il semble que tu aies enfin compris, » dit le moine.

L’expression de Peng Xiren était paniquée et il était si nerveux que la sueur commença à couler sur son visage.

Il y avait pensé.

Son corps physique…

Était toujours dans l’espace de l’étoile dévoreuse.

Bien qu’il ait caché l’emplacement de la tombe céleste, si ce dieu maléfique utilisait son corps physique, même s’il ne disait rien… il pourrait toujours trouver la tombe céleste.

Bien que la force de cette personne ne soit plus aussi grande qu’avant, il possédait cette capacité.

Peng Xiren le savait très bien.

Cependant, Peng Xiren n’osait toujours pas croire qu’il serait trompé par ce dieu de la tombe.

« J’avais un contrat d’âme avec lui ! Il ne me trahirait jamais ! » Peng Xiren s’écria avec alarmes.

Le moine joignit ses mains en priant et soupira. « Sais-tu pourquoi l’ancêtre Dao n’a pas pu le tuer complètement à l’époque ? Au lieu de cela, il a choisi de le diviser en deux et de le sceller séparément ? »

Peng Xiren resta stupéfait.

Parce qu’il n’avait jamais pensé à ce point.

Avec la personnalité de son maître, s’il avait un moyen de détruire complètement un tel dieu maléfique, il n’aurait sûrement pas utilisé une méthode détournée comme le sceller.

Ce n’est qu’en détruisant complètement les choses maléfiques de ce monde qu’il pourrait prévenir de futurs problèmes.

Cependant, le moine à la lampe d’or connaissait la vérité.

Cependant, il était inutile de parler de ces choses à ce moment-là..

L’emplacement de la tombe céleste avait été découvert par ce dieu de la tombe, ce qui signifiait que l’autre partie était sur le point de fusionner avec l’autre moitié scellée dans la tombe céleste.

« Ce moine sans le sou, il est temps de partir », dit le moine à ce moment-là.

« Moine ! Je vais vous accompagner ! » Peng Xiren se leva également.

« Tu peux rester dans cet astrolabe et attendre que Zheng se réveille. Avec ta puissance de combat actuelle, tu ne feras que te condamner à mort en vain. Tu pourrais même devenir la nourriture du dieu de la tombe », dit le moine.

« Mais peux-tu gagner si tu y vas ? » Peng Xiren fronça les sourcils.

« Ce moine sans le sou peut encore faire durer un peu plus longtemps. »

L’expression du moine Jin Deng était intrépide.

Il utilisa son énergie spirituelle pour former des fils extrêmement fins qui perçaient l’âme de Peng Xiren, le liant fermement et le connectant à Zheng.

Bien que Zheng ait mis en place une restriction dans l’astrolabe, cela suffisait à empêcher Peng Xiren de s’échapper.

Cependant, Jin Deng estimait toujours que cette double protection était plus sûre.

« Moine… Que fais-tu ! » Peng Xiren essaya de se débattre.

Cependant, le moine avait déjà pris sa décision. Son attitude était si ferme que Peng Xiren ne pouvait l’imaginer. « Ne dis pas un mot de plus. Si tu oses dire un mot de plus, ce moine sans le sou t’attacherait avec une carapace de tortue. »

En effet, Peng Xiren se tut obedientement.

Le moine était certain qu’avec la personnalité de Peng Xiren, il ne pourrait pas accepter un tel geste honteux.

Après avoir fait tout cela, le moine Jin Deng sentit que le temps était presque écoulé.

Il rétrécit le sol en un pouce et quitta le vaste astrolabe dans lequel résidait Zheng.

Bouddha dit : « Si je ne vais pas en enfer, qui y ira ? ».

Jin Deng savait très bien que son combat contre le dieu de la tombe ne pourrait pas durer trop longtemps.

Ce combat était destiné à être une lutte où il sauterait d’un bord à l’autre de l’enfer.

Mais en réalité, le moine ne pensait pas qu’il aurait besoin de tenir trop longtemps..

Tant qu’il attendait la fin du match de Ling Zhenren.

Peu importait s’il allait en enfer ou non.

Ce dieu de la tombe mourrait sûrement..

Dans la salle d’attente des concurrents exclusifs de la paix des neuf chemins, Wang Ling revint victorieux.

À côté de lui se trouvait une pile de magazines pour bébés.

Le prix d’un million de pièces de Sun Island n’était pas une petite somme pour Wang Ling.

Participer à une compétition était à l’origine interdit dans la famille de vieux Wang, surtout quand il y avait un prix en jeu. Mais c’était une réunion à huis clos, donc ce n’était pas un gros problème.

Bien sûr, la chose la plus importante était que Wang Ling avait utilisé ses propres capacités pour gagner la compétition.

Ainsi, avec l’aide de Wang Ming, Wang Ling travailla très dur pour réduire sa puissance de combat au même niveau que ses pairs.

Du moins en termes d’aura.

C’était la même chose..

Mais pour être honnête, malgré toutes les préparations, Wang Ling n’avait en réalité pas envie de participer.

Car la plupart des gens dans l’arène étaient des disciples de la religion grise.

Lorsqu’ils voyaient que leur adversaire était lui, ils cherchaient toutes les façons de se torturer eux-mêmes et commençaient à penser au « faux match » dès le premier signe de désaccord.

Et comme ça, Wang Ling tomba directement dans la dernière étape.

Quant à la compétition spirituelle, Wang Ling sentit qu’il ne pouvait pas vraiment utiliser ses propres capacités dans la bataille défensive.

Comment pouvait-on lui reprocher de s’évanouir au moment où ils voyaient la fonction dans son cerveau ?

On ne pouvait que dire que cela était dû à son manque de compétence.

Bien que Wang Ling ait aussi pensé qu’il était allé un peu trop loin en ce moment.

Le match n’était pas encore terminé.

Mais il pensait déjà à comment dépenser ce million de dollars de Sun Island pour acheter un cadeau pour Nuan.

Mais cet argent était en effet comme une course gratuite pour Wang Ling..

Il ne restait plus beaucoup de suspense.

Avant que mère Wang ne tombe enceinte de Nuan, Wang Ling avait en fait une petite résistance dans son cœur.

Il ne savait pas si la naissance de Nuan serait une autre catastrophe pour la Terre et l’univers..

Mais à l’approche du jour de l’éclosion.

Wang Ling sentit soudain une émotion différente naître dans son cœur alors que la famille de Old Wang s’apprêtait à accueillir un nouveau membre.

Ce n’est qu’au moment où il est venu sur Sun Island et a décidé de participer au concours pour préparer la somme du prix afin que Wang Nuan achète un cadeau..

Que Wang Ling a finalement compris encore plus profondément.

Son attitude envers sa sœur qui allait arriver.

Il ne pouvait pas dire exactement ce que c’était.

Mais cette sorte de joie était la même que celle qu’il ressentait lorsqu’il voyait les snacks de nouilles croustillantes en édition limitée.

Mais maintenant..

Il y avait un nouveau problème pour Wang Ling.

Que devrait-il acheter pour sa sœur avec le million de pièces de Sun Island ?

Il ne savait pas si cette petite fille.

Aimait les snacks de nouilles croustillantes..

Si elle ne les aimait pas.

Que diriez-vous de les élever ?