Chapitre 1466
====================

Après avoir éliminé toutes les possibilités, Lotus Sun pensait toujours que Grand-père Sun était plus suspect.

Mais il était vrai qu’elle n’avait pas informé grand-père de ce voyage à l’avance.

En d’autres termes, il était très probable que grand-père ait déjà été au courant et ait organisé quelqu’un pour la protéger dans la vieille rue ?

Cependant, Lotus Sun n’avait remarqué aucun autre personnage suspect en marchant dans la vieille rue.

Selon le tempérament de son grand-père, il était très probable qu’il ait remplacé le personnel de la vieille rue par elle..

Honnêtement, les sentiments de Lotus Sun étaient assez compliqués en ce moment.

Bien sûr, elle savait que c’était l’amour de grand-père Sun pour elle.

Grand-père avait toujours agi de la même manière depuis qu’elle était jeune.

Mais peu importe à quel point les ailes étaient tenaces, elles ne pouvaient pas protéger le poussin pour toujours.

Elle avait déjà grandi, et le fait d’être constamment suivie par des garde du corps n’était en réalité pas agréable.

Peu importe ce qu’elle faisait, c’était comme si des milliers d’yeux la fixaient.

Il valait mieux attendre que cette affaire soit terminée avant d’aller parler à grand-père.

Pensive, Lotus Sun pensa.

Elle n’était pas de mauvaise humeur à cause de ce petit incident.

Après tout, c’était la façon dont son grand-père lui montrait son affection.

Et en fait, l’intuition de Lotus Sun fut rapidement vérifiée.

Peut-être parce qu’elle avait vu la fille hésiter devant la boutique, mais l’employé de la boutique d’armes froides sourit soudainement à Lotus Sun et dit : « Mademoiselle Sun, ne rentrez-vous pas ? »

”…” Les coins de la bouche de Lotus Sun se tordirent.

Elle n’avait clairement jamais révélé son nom.

Et comment ce jeune homme savait-il que son nom de famille était Sun ?

Il venait manifestement du Groupe Huaguo Water Curtain !

Cependant, le jeune homme innocent ne se rendit pas compte qu’il avait laissé échapper un secret.

Lotus Sun ne le devina pas non plus. Elle fit semblant de ne rien savoir et le suivit dans la boutique.

Dans la boutique d’armes froides, devant le grand terrain de lancer de chaume en pierre, les résultats du lancer de Super Chen avaient déjà été annoncés.

Il avait confié penser qu’il remporterait la première place.

Finalement, ce n’est qu’en lançant qu’il réalisa que la chaume en pierre était encore trop lourde.

Sa puissance explosive n’avait pas été du tout bien utilisée.

Le résultat final était de 96 mètres.

« Félicitations pour avoir remporté le prix de l’encouragement. » Une employée sourit en lui remettant le billet de loterie.

À côté, Wang Ling regardait Super Chen avec envie.

C’était son tour ensuite.

« Wang Ling, fais attention, c’est lourd. »

Puis, Super Chen tendit à Wang Ling la nouvelle chaume en pierre sur l’étagère à côté.

Mm..

C’était aussi lourd qu’une plume.

Donc, c’était vraiment très lourd ?

Wang Ling ne le sentit pas du tout.

Même s’il relâchait de l’eau et lançait doucement, cela aurait probablement une distance au moins du sol au Soleil.

Les choses ne semblaient pas bien tourner.

Il devait encore trouver un moyen.

Il tenait la lance dans la main et adoptait une posture de lancer très standard,

son bras droit était tiré en arrière dans un mouvement très large, et une rafale de vent traversa la pièce, soulevant la chemise blanche sur le haut du corps de Wang Ling, révélant ses courbes et contours agréables.

Ses muscles abdominaux à peine perceptibles et la ligne de sirène parfaite.

Lotus Sun venait d’entrer dans la pièce en voyant cette scène, et son visage devint instantanément rouge.

En fait, cela faisait aussi partie des calculs de mère Wang.

Wang Ling avait en réalité pris un peu de poids récemment, et il y avait pas mal de graisse sur son ventre.

Mais Wang Ling avait le « Sort de grande perte de poids », donc ce ne serait pas un problème pour lui de frotter directement une partie de la graisse.

Alors avant de quitter la maison, mère Wang avait demandé à Wang Ling de faire ressortir ses abdos en huit, et lui avait même montré une photo des « Sept Dragon Balls ». « Exact ! Super Saiyan ! Développons dans cette direction ! »

Wang Ling trouvait que les abdos en huit étaient vraiment trop exagérés.

Finalement, ce plan n’avait permis de se débarrasser que de sa graisse.

Ce que Wang Ling ne savait pas, c’était que cela était en réalité encore plus frappant.

Même Li You Yue était étonnée en le voyant, et ne put s’empêcher de donner un coup de coude à Lotus Sun. « TSK, ce corps est simplement… comment un gars peut-il avoir un corps aussi parfait… »

Elle pensait que n’importe quelle fille serait jalouse.

Car en réalité, parfois la réalité était si vraie.

Les jambes de certains garçons pouvaient être plus fines que celles d’une fille, il était donc tout à fait possible qu’elles soient réelles.

Heureusement, la taille actuelle de Wang Ling n’était pas trop grande.

Après tout, un garçon de seize ans n’était pas encore complètement développé. S’il grandissait un peu plus, selon le jugement de Li You Yue, Wang Ling serait sûrement un esprit baguette à l’avenir.

« Sigh, quel dommage. La fameuse herbe est prise. »

Li You Yue était sans cesse envieuse. Elle enviait Wang Ling, mais aussi Lotus Sun.

Lotus Sun rougit. « Ne dis pas n’importe quoi… »

« Tu peux le faire. Tu es probablement la seule à avoir la patience avec un tel morceau de bois. Si c’était moi, je pourrais encore attendre un ou deux ans. Si je n’obtiens pas de réponse, je ne pourrais probablement pas persévérer. » dit Li You Yue.

Finalement, le sujet revint au mot-clé « Bois. ».

Le visage de Lotus Sun était rempli d’impuissance alors qu’elle affichait un sourire amer. « Combien de temps penses-tu que je dois attendre ? »

« Je vais acheter un livre pour m’y référer. » répondit Li You Yue.

« Quel livre ? » demanda curieusement Lotus Sun.

« ‘La guerre prolongée’ »

« … »

Comme l’avait dit Li You Yue, peut-être que transformer cet amour non partagé de jeunesse en une relation à distance nécessiterait vraiment beaucoup de temps et d’énergie.

Pour Lotus Sun, c’était un jeu, un jeu entre elle et « le morceau de bois de Wang Ling. »

La jeune fille leva les yeux vers le jeune homme devant elle,

il était très clair que le jeune homme jouait aussi, et qu’il jouait avec la pierre qu’il tenait dans sa main.

En même temps, à un coin de rue devant ce magasin d’armes froides, Odd Zhuo jouait aussi secrètement avec Liangzi Jiugongzi.

Comme le dit le proverbe, tant que tu prends un pari, un vélo peut devenir une moto.

La jeunesse sans « jeu » n’était pas la jeunesse.

Parfois, les jeunes devraient être plus audacieux.

À l’origine, Odd Zhuo voulait encore taquiner Liangzi Jiugong et observer la réaction mignonne de la fille.

Mais maintenant, la situation ne semblait pas le permettre.

C’était parce qu’il avait reçu une notification de Wang Ling.

Il ne savait pas quel était le but de ce groupe de personnes de la famille des neuf temples.

Mais puisque c’était son maître, Wang Ling, qui lui avait donné la notification, Odd Zhuo ne pensait pas qu’il pouvait l’ajouter.

Il était très probable que Liangzi des neuf temples était en danger.

Après avoir tourné à l’entrée de la ruelle devant la vieille rue, Odd Zhuo se cacha rapidement.

Et voilà, la fille en manteau noir derrière lui le suivit de près.

Au moment où Liangzi Jiugong entra dans la ruelle, Odd Zhuo se déplaça rapidement pour le soulever et le plaquer contre un mur, couvrant sa bouche avec sa main.

La fille ne s’attendait pas à être réellement découverte !

Elle voulait crier de surprise, mais vit alors Zhuo faire un signe solennel de « Tais-toi » et lâcher peu à peu sa main.

Zhuo étrange : « Je suis désolé, c’est une urgence. Je n’avais pas d’autre choix que de faire ça. J’ai offensé la famille des neuf temples. »

« Qu’est-ce que tu veux au juste… » Liangzi neuf temples avait un air de mépris sur le visage.

« L’étudiant des neuf temples sort aujourd’hui. Tu sors seul ? » demanda doucement Zhuo étrange.

« Ça ne te regarde pas. Pourquoi devrais-je te le dire ? » Liangzi neuf temples renifla avec arrogance.

En ce moment, elle voulait simplement trouver un endroit pour se laver le visage, car sa bouche avait été touchée par la main de ce menteur Zhuo !

« Parce qu’au-dessus de toi se trouvent des gens de la famille des neuf temples, et ils portent des vêtements décontractés, » dit sérieusement Zhuo étrange.

« Des gens de la famille des neuf temples ? » La jeune fille parut surprise.

Cette expression avait en fait déjà trahi ses intentions.

Clairement, la jeune fille n’avait pas amené quelqu’un de la famille des neuf temples avec elle aujourd’hui.

À cet instant, Zhuo étrange, qui avait reçu la réponse, regarda Liangzi neuf temples devant lui et hocha légèrement la tête. « Je comprends. »

« Comprendre quoi ? » Liangzi neuf temples était perplexe.

« Je crains que le groupe de personnes qui te suit en ce moment ne soient des ennemis. »

Zhuo étrange dit : « Cependant, pour l’instant, nous ne savons pas quel est leur motif. Ou as-tu des indices, camarade des neuf temples ? »

« Je ne sais pas. » Liangzi neuf temples secoua la tête.

Logiquement, si la famille des neuf temples avait secrètement envoyé des gens pour la protéger, il aurait été impossible qu’ils cachent cette affaire.

« Donc, avant de connaître leur motif, je suggère que l’étudiant Liangzi neuf temples vienne avec moi ; c’est plus sûr ainsi, » dit sérieusement Zhuo étrange en commençant à prendre la main de Liangzi neuf temples.

« Qu’est-ce que tu fais… qui veut tenir la main d’un menteur comme toi ! »

Yoshiko était paniquée. « Qui sait si tu n’as pas délibérément organisé pour que ces gens me taquinent ! »

Elle essaya de se libérer, mais la main large et puissante de Zhuo étrange était comme une pince, la tenant fermement.

« Yoshiko, il n’y a pas le temps d’expliquer. Tu dois venir avec moi. » À ce moment-là, Zhuo étrange regarda Yoshiko avec un visage sérieux.

Pendant un instant, Jiugong Liangzi fut stupéfaite par une telle expression sérieuse.

Son esprit devint vide et elle fut directement tirée par Zhuo étrange.

L’homme tenait fermement la délicate main de la jeune fille, et la chaleur de sa paume se transmit, avec même une légère trace de sueur.

Jiugong Liangzi était extrêmement étonnée.

Cet homme… semblait vraiment nerveux pour elle ?