Chapitre 967
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Balance Magic Dojo faisait face à une crise commerciale sans précédent.

On pouvait dire qu’il n’y avait plus de retour en arrière pour la situation de Liang Heng. Tiger Liang était enveloppé comme un dumpling lorsqu’il a été ramené, mais heureusement il était encore lucide. Les trois jeunes maîtres n’avaient pas été trop brutaux avec lui, et n’avaient pas endommagé directement son cerveau… Mais Liang Heng pensait que son propre cerveau allait céder !

« Chen Yi ! Ce n’est pas fini ! » Liang Heng serra la main de Tiger Liang. Les blessures de Tiger Liang étaient graves et il ne pouvait même pas parler, mais Liang Heng savait que cela serait inutile de porter plainte auprès du Tribunal de la Cultivation.

Les trois chefs de secte avaient déjà envoyé des lettres d’avocat à son Centre de Magie de l’Équilibre. Pour l’instant, la seule chose qu’il pouvait faire était d’admettre sa défaite – il ne semblait pas avoir d’autre choix.

À ce moment-là, on entendit frapper à la porte à l’extérieur du centre.

Lorsque Liang Heng ouvrit la porte, il fut surpris de voir qui c’était.

Un homme chauve, d’âge moyen, avec un ventre de bière, fumait en se tenant sombrement à l’entrée.

« Guru Zhu Ge ? »

Liang Heng ne savait pas que le contrat de Zhu Ge avec le Réseau de Lecture de la Cultivation avait déjà été annulé, donc l’adresse de Liang Heng était une blessure pour Zhu Ge.

Ils s’étaient déjà rencontrés lors d’un fanmeeting hors ligne ; seuls les vingt premiers du classement des fans avaient été éligibles pour y assister.

« On dirait que ça ne va pas mieux de ton côté non plus. » Zhu Ge sourit froidement.

En regardant l’expression également sombre et frustrée de Liang Heng, il réalisa soudain quelque chose.

La raison pour laquelle le site avait résilié son contrat était en fait à cause de la pression exercée par ces chefs de secte du forum de cultivation. Bien que le rédacteur en chef Hwang n’ait pas dit grand-chose, Zhu Ge avait compris la situation en contactant certains membres internes après la résiliation de son contrat.

Zhu Ge tendit une boîte de Poudre Fortifiante d’Os de Crapaud Noir et la donna à Liang Heng. « Je sais que ton fils a été gravement blessé ; accepte ceci, s’il te plaît. »

« Maître Zhu Ge, vous êtes trop gentil. » Liang Heng prit le cadeau.

Son fils avait des os cassés partout, et cela pouvait être considéré comme le cadeau parfait. Il semblait que Zhu Ge avait fait ses devoirs avant de venir ici ; il était même au courant de l’état blessé de Tiger Liang.

À l’intérieur du centre, ils étaient assis face à face.

Après un moment de silence, Zhu Ge prit la parole en premier. « Le Réseau de Lecture de la Cultivation a résilié mon contrat. »

Liang Heng resta stupéfait. « Pourquoi ? »

« Hm… parce que quelqu’un exerçait des pressions sur eux. » Zhu Ge n’évoqua pas le fait qu’il était Lady Thirteen. En réalité, ce n’était pas qu’il voulait cacher l’affaire, mais dès qu’il disait quelque chose, Liang Heng pourrait probablement deviner plus tard qu’il s’était déguisé en Lady Thirteen.

Pour Zhu Ge, c’était une affaire très humiliante, et après réflexion, aussi un peu dégoûtante…

Qui pourrait imaginer un gros garçon reclus avec un ventre de bière se déguisant en Lolita mal ajustée ? Zhu Ge se rappela comment cette robe de Lolita taille L avait été instantanément déchirée dès qu’il avait passé un bras dans la bretelle…

« Ne me dis pas que c’était aussi une pression des sectes ? » Liang Heng était très intelligent ; lorsqu’il vit le changement dans l’expression de Zhu Ge, il pensa rapidement à cette possibilité.

Les pères des trois jeunes maîtres de secte qui avaient aidé la mère de Xiaoling étaient tous fans de Wang Situ, il n’était donc pas difficile pour Liang Heng de faire le lien.

« Je quitte la ville de Songhai demain pour un petit endroit où je vais commencer à travailler comme rédacteur en chef d’un journal là-bas », dit Zhu Ge d’un ton sombre en fumant sa cigarette et en regardant Liang Heng.

Liang Heng serra les dents. « Guru Zhu Ge, ne ressentez-vous pas d’insatisfaction ? Tout ce pour quoi vous avez travaillé si dur a été arraché ! »

« Ce qui va, vient ; je ne peux rien y faire contre cela. »

Zhu Ge rit froidement, puis sort une clé USB de sa poche. « Auparavant, un de mes fans m’a envoyé ceci par livraison express. »

« Qu’est-ce que c’est ? » Liang Heng fixa la clé USB.

« Il disait que cela contenait quelque chose capable d’inverser ma situation. Je l’ai ouvert pour regarder, et la seule chose à l’intérieur est un logiciel pour lancer des malédictions », expliqua Zhu Ge.

« Lancer des malédictions ? »

« C’était probablement développé par quelqu’un du chemin démoniaque. »

« Comment lance-t-on une malédiction ? Faut-il payer pour cela ? »

« Je n’ai jamais rencontré personne du chemin démoniaque, mais ils ne s’embarrasseraient pas à courir après des objets mondains comme l’argent. J’ai ouvert ce logiciel pour voir, et pour lancer une malédiction, on paie en espérance de vie… » Zhu Ge rit. « Donc, pour moi, cette chose est pratiquement inutile. Je suis déjà en mauvaise santé, car je passe de longues heures assis à écrire sans bouger. En plus des trois hauts[1. haute pression, cholestérol élevé, et diabète], j’ai aussi un foie gras ; même avec les meilleurs compléments de santé de cette époque, je mourrai dans cent ans si je ne perds pas du poids. »

En entendant cela, Liang Heng resta silencieux.

« Peu importe si ce logiciel de malédiction est réel ou non, réduire ma vie de plusieurs décennies pour venger en éliminant l’autre partie n’en vaut pas la peine, même si c’était réel. En fin de compte, personne ne gagne, et je n’aurai plus beaucoup d’années à vivre après cela. » En disant cela, Zhu Ge soupira.

Tenant la clé USB, Liang Heng se sentit un peu triste en entendant Zhu Ge.

C’était la première fois qu’il perdait face à Chen Yi, ce qui le mettait très mal à l’aise. Dès qu’il pensa à l’aspect misérable de Tiger Liang, enveloppé de bandages de la tête aux pieds, il eut envie de déchirer Père Chen et son fils vivant.

Après cela, Liang Heng ouvrit quelques canettes de bière et prépara des accompagnements. Ils burent et discutèrent pendant un certain temps, durant lequel Liang Heng utilisa son ordinateur portable à côté pour ouvrir la clé USB et copier le fichier.

Ses mouvements furent très rapides.

Après avoir bu et mangé pendant environ une demi-heure, Zhu Ge regarda le ciel.

« Il est temps que je parte, Chef Liang. » Zhu Ge se leva. Il était assez corpulent et il semblait qu’il lui fallait un peu d’effort pour se déplacer. Liang Heng s’apprêtait à aller l’aider à se relever, mais Zhu Ge fit signe de la main, et, se soutenant, se leva seul.

« Chef Liang, veuillez me rendre la clé USB. »

« D’accord… »

Après avoir raccompagné Zhu Ge, la première chose que Liang Heng fit fut d’ouvrir le logiciel qu’il avait copié.

Comme Zhu Ge l’avait dit, c’était un logiciel pour lancer des malédictions. Son interface était légèrement effrayante ; après l’avoir ouvert, une fenêtre pop-up couvrit instantanément l’écran de l’ordinateur avec l’image d’un faucheur tenant une faux.

Sur sa langue se trouvait une case pour le nom, au-dessus de laquelle était une note indiquant qu’il fallait penser à l’apparence de la personne lorsqu’on tapait son vrai nom.

Les prix pour les différentes malédictions étaient également clairement indiqués sur la page.

Liang Heng ouvrit le menu pour jeter un œil.

Malédiction douce : une année de vie.

Malédiction modérée : cinq ans de vie.

Grosse malédiction : huit ans de vie.

Super malédiction : dix ans de vie.

Forfait deluxe 4-malédictions : vingt ans de vie.

Outre les prix des malédictions marquées, Liang Heng vit également dans le coin supérieur droit qu’il y avait même une option pour augmenter la durée de vie : il lui suffisait de la survoler avec la souris et de réciter le chiffre en son esprit pour effectuer la recharge.

En voyant cela, Liang Heng sourit sombrement.

Alors que son centre n’avait pas été très performant ces derniers jours…

Il avait encore beaucoup d’étudiants…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !