Chapitre 865
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Si c’était quelqu’un d’autre qui était venu enquêter sur Wang Ling avec autant d’audace, les six Grands Chemins Célestes auraient uni leurs forces pour écraser impitoyablement l’autre partie immédiatement et la chasser du Comité de Gouvernance du Ciel… Mais l’identité de Gu Shunzhi était très spéciale puisqu’il était le gardien de l’ordre pour trois univers.

De même, il faisait partie des clients sur la liste blanche du Chemin Céleste, bien que son classement exact soit bien inférieur à celui de Wang Ling… Oui, la liste blanche du Chemin Céleste avait aussi un classement. Même après l’ajout des clients à la liste, le Chemin Céleste les classait selon leurs contributions cosmiques globales. En fait, le classement de Gu Shunzhi ne pouvait pas être considéré comme faible, mais comparé à Wang Ling, il y avait encore beaucoup de marge d’amélioration.

Tout le monde n’était pas qualifié pour entrer dans la liste blanche. Par exemple, Liu Qingyi et Wang Zhen n’étaient pas éligibles.

Ainsi, en utilisant Wang Zhen et Liu Qingyi comme étalons, un grand nombre de personnes seraient déjà directement exclues.

Pendant que Gu Shunzhi remplissait les informations, Wang Ling, qui avait reçu la nouvelle, envoya un clone au Comité de Gouvernance du Chemin Céleste.

Parce que le concours de cuisine se poursuivait encore dans la petite villa de la famille Wang, il devait rester en arrière, mais le clone qu’il envoya était son « clone sérieux ». Il était même plus fort que le Monarque Dao Crispy Noodles, qui possédait une conscience indépendante et ne disparaîtrait pas, donc Wang Ling avait délibérément ajouté le mot « sérieux » devant pour montrer à quel point il prenait l’adversaire au sérieux !

Wang Ling avait toujours voulu connaître les limites de son pouvoir. Bien qu’il ait maintenant appris du Livre de l’Immortel Sage d’où venaient ses Trois Mille Grandes Dao, Wang Ling avait en réalité toujours pensé que ses trois mille Dao étaient juste passables… Elles n’étaient pas aussi puissantes qu’il l’imaginait. Le seul problème était qu’il ne pouvait pas les contrôler…

Il n’avait que seize ans – s’il avait seize mille ans de pratique, Wang Ling était confiant qu’il pourrait toutes les maîtriser !

Même s’il n’avait pas seize mille ans, mais mille six cents, ce serait déjà bien mieux qu’à présent.

Gu Shunzhi était une personne qui avait grandi dans le Domaine des Dieux, et qui était devenu un « gardien de l’ordre cosmique » à l’avenir – une telle personne ne devait pas être trop faible.

Pendant ce temps, Gu Shunzhi avait déjà perçu l’arrivée du « clone sérieux » de Wang Ling dans l’espace du Chemin Céleste du Comité de Gouvernance du Chemin Céleste.

Il cessa de répondre au questionnaire et sourit légèrement. « Comme prévu, répondre à ces questions n’était qu’une façon de gagner du temps ? »

Les six clones du Grand Chemin Céleste disparurent directement dans le néant sur place, laissant l’espace du Chemin Céleste aux deux personnes.

Les six grands clones du Chemin Céleste estimèrent qu’il serait préférable pour eux de créer un sous-espace pour ces deux-là – s’ils devaient se battre ici, il était possible qu’ils affectent l’ordre spatial des univers voisins, étant donné leur puissance.

Mais il était trop tard pour en parler maintenant.

Les six grands clones du Chemin Céleste ne voulaient pas être entraînés dans ce combat.

Gu Shunzhi tourna la tête pour regarder le clone sérieux de Wang Ling, et fixa son regard sur le visage de ce dernier, l’air absent.

Il n’avait jamais pensé que cette personne que les six grands Chemins Célestes vénéraient avec une extrême révérence serait en réalité son camarade de classe au Lycée No. 60 !

Lorsqu’il entra au Lycée No. 60, son objectif initial n’était pas de traquer Wang Ling, mais d’approcher Liu Qingyi et Wang Zhen. Lorsqu’il découvrit que ces deux personnes voulaient traîner dans un lycée de Fondation, il décida de passer le test de transfert lui aussi.

Mais Gu Shunzhi n’avait jamais prévu qu’une telle personne se cache réellement à côté de lui…

Et surtout, il ne l’avait pas du tout perçu.

L’expression de Gu Shunzhi devint sérieuse alors qu’il commençait à jauger Wang Ling. Le jeune homme devant lui était très ordinaire, mais il dégageait une pression étonnante, alors qu’en réalité, peu de personnes pouvaient faire pression sur Gu Shunzhi.

Les autres gardiens de l’ordre cosmique étaient tous compétents, et Gu Shunzhi avait eu l’honneur d’échanger avec eux. Cependant, aucun d’eux ne l’avait fait frissonner légèrement rien qu’en respirant, même avant que le combat ne commence. S’il y en avait un, ce serait son propre père, Gu Cheng.

Mais son père Gu Cheng n’était pas encore si puissant dans cette ère…

« Nous, les gardiens de l’ordre, avons une liste des personnes les plus fortes dans chaque univers, mais tu n’y figures pas. » Une expression menaçante se dessinait sur le visage de Gu Shunzhi alors qu’il fixait ses yeux sur Wang Ling. « Puisque tu n’es pas sur la liste, tu dois être un perturbateur de l’ordre… Tu dois être anéanti. »

Ce n’était que des paroles en l’air.

Il était très clair dans l’esprit de Gu Shunzhi que, puisque l’autre n’était pas sur la liste, il devait y avoir des circonstances particulières – il ne savait simplement pas lesquelles.

En voyant à quel point les six Grands Cieux-Dieux étaient effrayés, il était en réalité déjà bien conscient dans son cœur.

L’identité et le passé de Wang Ling pouvaient être plus compliqués qu’il ne l’avait imaginé.

Bien qu’il ait une expression sérieuse sur le visage de Gu Shunzhi… en réalité, son cœur était rempli d’excitation !

Tout affrontement ou défi contre un expert le rendait excité !

Wang Ling : « … »

Puisqu’ils se trouvaient maintenant dans l’espace du Ciel-Dieu, qui était une sphère spatiale absolument neutre où les lignes temporelles ne se croisaient pas, Wang Ling pouvait entendre les pensées de Gu Shunzhi…

Ce gars était aussi un maître en art de la comédie !

Gu Shunzhi garda le silence en fixant Wang Ling.

Cela avait clairement été une provocation tout à l’heure…

Mais l’autre pouvait encore garder son calme, et ne pas avoir lancé la première attaque…

Gu Shunzhi se sentit encore plus excité !

Seul un grand personnage pouvait avoir cette attitude calme !

Que devait-il faire ?

Attaquer en premier ?

Non…

Il ne pouvait absolument pas !

Et si l’autre pouvait deviner qu’en dépit de son regard sérieux en surface, il était en fait très excité dans son cœur ?

Il perdrait son allure élégante de gardien de l’ordre !

Gu Shunzhi baissa la tête et libéra cinquante pour cent de son aura pour sonder Wang Ling.

Mais même après une dizaine de secondes, les sourcils de l’autre ne bougèrent même pas.

Gu Shunzhi était encore plus excité !

L’oppression de son aura n’avait en réalité aucun effet ?

Il semblait que l’autre était bien plus puissant qu’il ne l’avait pensé.

Il pouvait lâcher prise autant qu’il voulait lors de leur combat, il n’avait plus besoin de se retenir…

Lors de ses précédents combats avec certains autres gardiens de l’ordre cosmique, Gu Shunzhi avait dû réprimer sa nature à maintes reprises car leur force globale n’était pas aussi grande que la sienne.

Maintenant !

Lui !

A enfin rencontré une personne avec qui il pouvait se battre !

Les coins des lèvres de Gu Shunzhi se relevèrent légèrement, mais il couvrit rapidement sa bouche avec sa main.

Merde…

Parce qu’il était trop excité, il ne pouvait même pas contrôler sa bouche !

« Perturbateur de l’ordre, combats-moi, si tu en as le courage ! » Gu Shunzhi fixa le clone sérieux de Wang Ling et parla d’une voix profonde.

Son visage était rouge de plaisir, tout le sang dans son corps bouillonnait alors qu’il libérait une vapeur de vapeur. « Avant de nous battre, je dois clarifier une chose ! Je ne suis pas excité ! Absolument pas ! Pas du tout ! »

« … »

Wang Ling comprit enfin.

Ce gars était un tsundere…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !