Chapitre 2176
====================

En seulement quelques jours, la ville des nuages flottants était devenue le centre du monde de l’anneau magique immortel lâche, et l’entreprise de pilules et de déplacement de briques de M. Cang Hu s’était encore améliorée. Sous l’influence des politiques de la ville des nuages flottants, il se rendit compte que de plus en plus de joueurs venaient le voir pour rechercher une coopération.

Ces joueurs venaient tous de la ville extérieure après avoir entendu parler de son nom, et savaient qu’il y avait un joueur dans la ville des nuages flottants qui avait moulé son apparence pour ressembler au renard tibétain. En moins de 72 heures de jeu, il avait débloqué des centaines de recettes de pilules.

Cela faisait sans aucun doute ressentir à certains des joueurs plus âgés une douleur profonde dans le cœur. Ils se sentaient honteux de leur infériorité. Ils avaient eux-mêmes débloqué des centaines de formules en trois jours. Ce n’était pas quelque chose à quoi ils pouvaient se comparer.

La plupart des joueurs pensaient que la bonne façon de débloquer la formule de pilule était de collecter les matériaux d’alchimie et de les jeter dans le four d’alchimie un par un selon leurs combinaisons pour voir la réaction.

Comme tout le monde le sait, l’anneau magique de l’immortel lâche est un jeu conçu selon les règles du vrai monde de la cultivation. Tant qu’il s’agit d’une recette de pilule qui existe réellement dans le monde réel, tant que vous connaissez la méthode de synthèse, vous pouvez la synthétiser dans le monde du jeu.

Cependant, il faudrait trop de temps pour tester la recette en utilisant cette méthode d’agencement. Sans un four à pilules de haute qualité comme garantie, il faudrait autant de temps pour affiner une pilule dans le jeu que dans le monde réel.

Ce n’est qu’avec un four à pilules de haute qualité pour affiner la médecine qu’il aurait l’avantage de réduire le temps.

étrange. Cette personne n’est là que depuis moins de trois jours. Comment connaît-elle autant de formules ? »

Au loin, dans une grande grotte karstique, dix joueurs spécialisés dans la recherche de formules de pilules exprimèrent leur perplexité. Ils virent que sur le tableau de classement des réalisations partagé par le système, le nom de M. Renard Caché était déjà en tête, bien loin devant tous les autres joueurs du monde.

Le deuxième joueur n’avait débloqué que 67 formules de pilules, dont 1 de grade exceptionnel, 10 de haut grade, 13 de grade moyen, 24 de grade faible et 19 de grade commun.

Quant à M. Cang Hu, il avait débloqué un total de 503 formules de pilules. Plus de 50 d’entre elles représentaient un dixième du total.

C’est ridicule, Yingluo. Cette personne est-elle un administrateur du jeu ? »

« Les modérateurs du jeu n’apparaissent pas de cette manière. Ils interviennent dans la lutte acharnée entre joueurs. Cependant, il ne concurrencerait pas les joueurs pour les affaires. Cela détruirait directement l’équilibre du jeu. Ils sont un groupe de personnes existant pour maintenir l’équilibre du jeu. »

« C’est vrai. »

Quelques joueurs discutaient du passé de M. Renard Caché.

Soudain, quelqu’un sembla avoir pensé à quelque chose et dit soudainement : « Ne me dis pas que Wanwan est M. Sheng, ou quelqu’un lié à M. Sheng ? »

Dès qu’il eut dit cela, la grande grotte karstique tomba immédiatement dans le silence.

Tout joueur qui étudiait les pilules dans le monde du jeu pourrait aussi avoir une certaine base dans l’étude des pilules dans le monde réel. Ils pourraient être un étudiant diplômé spécialisé dans l’étude des pilules dans une université de cultivation. En raison du manque de fonds et du coût élevé des essais et erreurs dans le monde réel, ils ont choisi d’entrer dans le monde du jeu et de mener des recherches de cette manière détournée.

C’était aussi l’une des plus grandes significations du jeu de l’anneau magique de l’immortel itinérant, créé selon les règles du vrai monde de la cultivation.

Pour les cultivateurs qui avaient déjà étudié les pilules, le nom « M. Sheng » ne leur serait peut-être pas inconnu.

Sun Cheng.

Ceci était la légendaire formule de pilule Maître de Huaguo Water Curtain Group, Youyou, qui avait autrefois été la successeure de Huaguo Water Curtain Group. Dans toute l’industrie des pilules, elle était l’existence la plus respectée.

Non seulement Sun Cheng était puissant, mais sa femme était aussi une grande aide. Ses compétences en alchimie étaient superbement maîtrisées, et la combinaison d’un Maître de formule de pilules et d’un Alchimiste avait autrefois secoué tout le monde du cultivation.

Cependant, il y a plus de dix ans, tous deux sont malheureusement morts dans un crash spatial interstellaire. Comme l’incident s’est produit dans l’espace, Sun Cheng et sa femme n’ont même pas laissé leurs corps.

Aujourd’hui, la légende écrite par eux était toujours là, et elle continuait à faire regarder la jeune génération vers le ciel étoilé, incapable de les rattraper.

Pendant de nombreuses années, cela avait été un sujet tabou triste pour toutes les jeunes générations dans l’industrie des pilules.

Après tout, Sun Cheng avait été couronné Maître de formule de pilules capable de renverser tout le monde du cultivation. Personne ne s’attendait à ce qu’une figure de proue rencontre un accident.

« Mais je ne me souviens pas que Sun Cheng et sa femme aient eu des disciples auparavant, Yingluo. »

« S’il est un disciple de cloisonnement, c’est difficile à dire. »

Quelqu’un soupira et dit : « N’ont-ils pas une fille ? Maintenant que j’y pense, il devrait être un lycéen en établissement de fondation. »

« Mais elle était trop jeune lorsque l’accident s’est produit. On disait qu’il n’avait pas complètement hérité de l’héritage de ses parents. Quel dommage, Yingluo. »

Beaucoup de gens devinrent tristes en parlant de ce sujet.

Non, n’étions-nous pas en train de discuter de comment cette personne pouvait concevoir autant de formules en si peu de temps ? »

« C’est une pilule sauvage. »

Une joueuse aux tresses roses dit : « Dans le cas où on n’utilise pas de four à pilules, tant qu’il y a suffisamment de matériaux et que la formule est correcte, il y a une chance de synthétiser une pilule. Cependant, la qualité des pilules d’élixir sauvage était souvent insuffisante. C’était une faiblesse. Son avantage est qu’elle fait gagner du temps, et tant que la production est réussie, peu importe la qualité, le nombre de formules peut être débloqué. »

« Mais d’après ce que je sais, il n’y a que quelques aînés qui connaissent cette méthode d’alchimie. »

« Ce senior s’est maintenant installé à Floating Clouds Town, » dit une joueuse, « et a directement bénéficié d’un traitement préférentiel là-bas. Il a repris l’ancien magasin de médecine à Floating Clouds Town et l’a transformé en une boutique phare. Cependant, j’ai le sentiment que le but de ce senior n’est pas si simple. »

En parlant, la joueuse ouvrit la carte et l’analyza pour tout le monde : « C’est un senior très cultivé. Dans ce cas, je me demande s’il y a une possibilité que ce senior veuille faire quelque chose de gros. »

La joueuse tendit la main et pointa un volcan.

Quand tout le monde vit cela, ils aspirèrent instantanément un souffle froid.

« Un volcan actif est utilisé pour affiner des pilules. »

Les voix de beaucoup tremblaient.

C’était la méthode la plus ancienne de raffinage de pilules. Beaucoup la connaissaient, mais peu osaient la pratiquer.

« Je comprends. »

À ce moment-là, dans la grande grotte calcaire, un responsable se leva. « Nous sommes tous étudiants de la Nine Lotus University. Nous nous sommes consacrés à la recherche pendant tant d’années. N’était-ce pas tout pour construire une fondation dans les formules de pilules et rattraper le senior Sun Cheng ? »

Alors, peu importe qui est ce joueur qui ressemble à un renard tibétain, je pense que ce senior vaut notre visite personnelle.

Après quelques discussions, beaucoup comprirent peu à peu que c’était sûrement une attaque de réduction dimensionnelle lancée par un grand expert extrêmement cultivé qui était venu jouer un jeu !

S’ils pouvaient se rapprocher d’un tel Dieu, leur avenir serait beaucoup plus vaste. Ce n’était pas seulement un chemin dans le jeu, mais aussi un chemin dans le monde réel.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !