Chapitre 178
====================

Chapitre 178 : La clé pour augmenter votre taille est de casser vos jambes

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le 7 juin, le septième mardi du semestre.

Beaucoup de choses s’étaient passées cette nuit-là. Wang Ling avait amélioré son Sort de Grande Protection, et le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait eu une très longue « conversation de cœur à cœur » avec le Boss Tan au Dîner de Minuit. Quand ils eurent fini de parler, les bois de cerf d’élan et la soupe de gelée de pin étaient devenus froids. La facture finale s’élevait à quatre cent dix-neuf HNY… c’était probablement le plat le plus cher parmi tous les plats ordinaires de la boutique du Boss Tan.

Il était environ l’aube lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades commença enfin à revenir vers le Jardin Wenxian avec le coffre en pierre.

À ce moment-là, le ciel commençait déjà à s’éclaircir, et les rayons du soleil perçaient à travers les nuages. Certains d’entre eux brillaient sur le visage de l’homme en blanc qui était sur une épée volante. L’expression de cet homme ne s’était pas détendue depuis qu’il avait quitté le Dîner de Minuit.

Manoir de l’Immortel…

De la bouche du Boss Tan, le Senior Immortel Lanceur de Grenades entendit une fois de plus le nom de cette organisation. La dernière fois qu’il l’avait entendu, c’était lorsque la femme appelée Ah You, qui avait été employée par le Château de l’Immortel Mo, en avait parlé.

À cette époque, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait vaguement déterminé la nature de cette organisation, et après être rentré chez lui, il avait spécialement vérifié la liste actuelle des forces légères présentes à l’intérieur et à l’extérieur du pays Huaxiu. Comme prévu, cependant, il n’avait trouvé aucune piste.

Ce n’était pas une secte répertoriée régulée par le pays Huaxiu ou par un autre gouvernement ; c’était plutôt sous l’administration de forces obscures, ce qui était la chose la plus dangereuse à son sujet.

Le Boss Tan semblait également être un expert retraité qui reconnaissait ce groupe trouble appelé Manoir de l’Immortel. Bien que le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne connaisse pas la connexion précise entre le Boss Tan et le Manoir de l’Immortel, son sixième sens lui disait qu’il risquait lui-même de rencontrer des ennuis dans les jours à venir…

Telles étaient ses pensées alors qu’il rentrait chez lui.

L’enthousiasme autour de l’incident du Flux de l’Ombre diminua aussi rapidement qu’il était apparu. Que ce soit les responsables gouvernementaux ou la foule curieuse, ils ne se concentraient que brièvement sur ce genre de gros ragots.

Pendant cette période, les internautes adoptaient une attitude prétentieuse en se concentrant sur les faits et faisaient des commentaires frénétiques comme s’ils tentaient de plonger le monde entier dans un chaos encore plus grand. Pire encore, certains médias malveillants auto-édités enjolivaient les faits originaux de l’incident et colportaient des rumeurs principalement pour augmenter leurs « vues » en profitant de cet incident chaud.

Cependant, comme la réalité l’avait montré, que ce soit la fuite de prison du Flux de l’Ombre cette fois, ou ces soldats sacrifiés lors des opérations de sauvetage gouvernementales, ou la disparition de l’avion de la nation Maxiu il y a quelques années… certains internautes critiquaient sévèrement, d’autres pleuraient. Après cette période, l’intérêt commençait à diminuer, et finalement personne ne prêtait plus attention à cette question.

Wang Ling comprenait bien cela par expérience ; l’incident récent avec la mère Wang qui avait été palpée reflétait parfaitement cette situation, après tout. Pendant cette période, chaque grand blogueur prônait des guides anti-pervers pour les femmes. Mais les choses étaient toujours plus faciles à dire qu’à faire. Après que ce sujet brûlant eut quitté l’attention du public, les « mains baladeuses » publiques n’avaient plus pu se retenir.

Aujourd’hui, le sujet de discussion en Première Année, Classe Trois, avait de nouveau changé et avait été complètement supplanté par les dernières rumeurs sur l’entraînement militaire de l’école.

De plus, cette nouvelle leur avait été inattendamment apportée par Tang Jingze et He Bufeng, le délinquant du lycée No. 59.

En peu de temps qu’ils avaient passé au lycée No. 60 jusqu’à présent, ces deux personnes s’étaient intégrées assez rapidement ; du moins, ils s’étaient déjà intégrés à la population masculine de la classe.

Cependant, Wang Ling pensait que ces deux gars avaient été infectés par une maladie terrible, et c’était la rumeur…

Inutile de dire qu’ils avaient sûrement attrapé cette maladie de Maître de l’Absurdie, Guo l’Absurdie. Wang Ling avait toujours pensé que cette maladie était bien plus effrayante qu’un virus, car la rumeur était contagieuse — et ce n’était en aucun cas une exagération !

« J’ai entendu parler de cet entraînement militaire par quelques grands frères qui sont sur le point de partir à la retraite. »

Pendant la période d’étude libre du matin, He Bufeng était assis à son bureau et agita la pile de dossiers mystérieux qu’il tenait dans ses mains. Les élèves de la première année, classe trois, entouraient tous He Bufeng ; Wang Ling, lui, était seul assis à sa place, attendant et regardant de loin.

« As-tu dépensé de l’argent pour ça ? » Maître de l’Absurdie était très curieux.

« Non, je ne l’ai pas fait. »

He Bufeng secoua la tête. « Je leur ai simplement promis qu’après leur graduation, ils pourront apporter leur carte d’étudiant à l’hôpital de ma famille pour subir une chirurgie d’augmentation de la taille gratuitement… mais cette chirurgie est réservée aux garçons, et c’est notre dernier projet pour lequel nous déposons un brevet. »

Franchement, c’était une transaction commerciale — une chirurgie d’augmentation de la taille en échange d’informations.

« Ça marche vraiment ? » Super Chen était stupéfait.

« Sur le plan génétique, ta taille, comme ton génie de la cultivation, est fixée dès la naissance. Même les cultivateurs ne peuvent pas améliorer leur taille par la cultivation. Les pilules d’augmentation de la taille disponibles sur le marché ne sont en réalité pas aussi fiables que les semelles de croissance, car l’effet d’une pilule ne dure au maximum qu’une demi-mois, et elle est aussi très coûteuse. »

Lorsque He Bufeng dit cela, Little Peanut baissa tristement la tête.

« Mais la technologie moderne est si avancée qu’il n’est en fait pas difficile d’augmenter sa taille de deux à quatre centimètres. La chirurgie dans l’hôpital de notre famille est assez fiable ; les résultats sont permanents et il n’y a pas d’effets secondaires. Mais il faut attendre d’être diplômé du lycée pour subir la chirurgie afin de profiter pleinement de la pause de deux ans en retrait, » expliqua He Bufeng.

Little Peanut devint soudainement intéressé. « Comment ça se fait ? »

« Le processus spécifique commence par une anesthésie. Ensuite, nous cherchons deux gars costauds pour casser tes deux jambes ; le mieux serait que l’os soit brisé. Après cela, le liquide d’augmentation de la taille développé par notre hôpital sera injecté dans les os cassés, et notre poudre médicinale orthopédique allemande spéciale sera appliquée dessus, » répondit He Bufeng avec indifférence. « C’est ça… le point crucial de toute la chirurgie, c’est que tu dois casser les jambes ! »

Tout le monde : « … »

He Bufeng : « Plus elles sont cassées, mieux c’est, et peu importe ce que tu fais, ne touche pas aux nerfs. Les deux brutes qui fractureront tes jambes ont été spécialement formées par notre hôpital. »

Super Chen se couvrit le visage en riant amèrement. « …C’est tout simplement trop brutal ! »

« C’est pourquoi cette chirurgie est réservée aux garçons uniquement. Les jambes des filles sont trop fines, donc il sera difficile pour les hommes de contrôler leur force lors de la fracture, » expliqua He Bufeng.

Guo l’Absurdie : « Je veux juste savoir, les deux personnes avec qui tu as échangé des informations, savent-elles cela ? »

He Bufeng haussa les épaules. « Bien sûr que non. »

Guo l’Absurdie : « Ne serais-tu pas en danger s’ils découvrent la vérité ? »

He Bufeng tapota l’épaule de Dopey Guo. « Ne t’inquiète pas… d’ici là, leurs jambes seront déjà cassées ! »

« … »

Ce n’est que maintenant que Wang Ling a enfin réalisé à quel point ce senior délinquant était effrayant.

Passant aux choses sérieuses, He Bufeng a décomposé les informations en sa possession, qu’il avait déjà examinées la nuit dernière. « Laissez-moi expliquer à tout le monde le tout nouveau contenu de l’entraînement militaire cette fois-ci en termes simples. Outre les exercices de posture militaire, une compétition de survie a été ajoutée à l’événement par équipe. »

Feather Lin : « Concours de lavage de sable 1 ? Allons-nous jouer avec de la boue ?! »

« C’est de la survie, pas du lavage de sable… »

He Bufeng se frotta la tempe en poursuivant. « Ce concours de survie mettra tous les étudiants des six écoles participant à l’entraînement militaire sur une seule carte. Deux écoles formeront une alliance, et les trois alliances réaliseront un exercice de simulation de combat sur la carte. Les dix dernières personnes en vie seront les vainqueurs du concours. »

Après que He Bufeng ait dit cela, Tang Jingze regarda autour de lui depuis sa position sur le côté. « Cette fois, notre lycée n° 59 et le lycée n° 60 formeront une alliance et lutteront contre les autres quatre lycées ensemble ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !