Chapitre 1366
====================

Vendredi 4 décembre.

Le moine visita à nouveau la villa de Sœur Sun.

Avec la « Loi de division » de Sun Ying ‘ER’ et le « Rubik’s Cube du chemin du Ciel ». Les conditions nécessaires pour transformer l’espace de l’esprit de l’épée d’Ao Hai en un « super conteneur d’esprit d’épée » avaient été remplies.

Maintenant, pour faire évoluer Ao Hai, le moine à la lampe dorée n’avait qu’à manipuler le plateau. Fondamentalement, il n’y aurait pas trop de problèmes.

« Aujourd’hui, je suis venu voir Mademoiselle Sun parce que je veux qu’elle m’accompagne au monde des démons », dit le moine.

« Au Monde des Démons ? »

« Après avoir amélioré le conteneur d’esprit d’épée en super conteneur, il faut reconnaître rapidement le propriétaire. Si vous choisissez de le faire sur Terre, cela causera trop de remous et attirera trop d’attention. Si vous choisissez de le faire dans le monde des démons, c’est en fait approprié », expliqua le moine.

Il avait en fait réfléchi longtemps à l’emplacement de l’autel, mais finalement, il avait choisi le monde des démons.

D’un côté, le saint démon de la deuxième génération et l’Envoyé Saint du Monde des Démons, Shen Wuyue, étaient du même côté et pouvaient apporter une certaine aide.

De l’autre, la montée en puissance vers un super conteneur d’esprit d’épée déclencherait une autre tribulation céleste de chaos.

Puisque la Terre avait déjà terminé la mise à niveau, le monde des démons ne pouvait naturellement pas être en reste.

Cela relevait d’un souci d’équilibre.

De plus, le moine pensait qu’aider le monde des démons à compléter sa mise à niveau cette fois-ci contribuerait également à améliorer leurs relations avec le monde des démons.

L’essentiel était que les liens entre la secte de la guerre et le monde des démons deviendraient encore plus profonds.

Lotus Sun connaissait en réalité très peu le monde des démons ; la seule chose qu’elle savait, c’était que la grenouille tordue venait du monde des démons.

Ainsi, lorsque Lotus Sun imagina cela, l’expression sur son visage devint à nouveau extrêmement étonnée. « La famille de l’étudiant Wang Ling possède ce Dao Céleste… se pourrait-il que le monde des démons soit pareil ? »

« … »

Le moine était déjà habitué à la capacité unique de la jeune fille à imaginer des choses. « Ling Zhenren ne le possédait pas, mais je suppose que le saint démon de la deuxième génération serait heureux d’abdiquer et de céder le trône. »

« L’étudiant Wang Ling est un saint démon dans le Monde des Démons ? » demanda Lotus Sun.

« Ling Zhenren n’a pas le temps de s’occuper de tant de choses. » Sourit le moine. « La grenouille donneur de charité est un semis prêt à devenir saint démon. »

« La grenouille tordue… » Lotus Sun hocha la tête pensivement.

En parlant de cela, cela faisait un moment qu’elle n’avait pas vu la grenouille tordue.

« Il y a quelque temps, lorsque la Terre montait en niveau, la grenouille donneur de charité a accidentellement avalé l’âme d’une bête divine et se trouve actuellement en méditation dans le monde des démons. Avec l’aide secrète de Ling Zhenren, sa vitesse d’absorption de l’âme d’une bête divine a été grandement augmentée et sera achevée dans un avenir proche. »

Le moine dit : « Mademoiselle Sun, cette fois, vous partirez avec ce moine sans ressources. Vous pourrez en apprendre davantage sur le monde des démons et aussi rendre visite à la grenouille tordue en même temps. »

« D’accord, je suivrai les instructions du senior. » Lotus Sun hocha la tête.

Le moine était très puissant, et elle croyait que sa sécurité ne serait pas un problème.

De plus, Ying ‘er’ serait toujours à ses côtés.

S’ils se retrouvaient dans une situation où ils ne pouvaient pas gagner… Wang Ying viendrait aussi.

Bien que Wang Ying et Wang Ling soient très différents en personnalité.

En tant qu’ombre, Wang Ying a toujours très bien hérité d’une des caractéristiques de Wang Ling — l’espionnage.

Peut-être y avait-il quelque chose qui clochait dans ce qu’il disait.

Mais Lotus Sun pensait que son analyse ne poserait pas trop de problème.

« Lampadaire d’or senior, combien de temps allons-nous être partis ? » demanda Lotus Sun avant leur départ.

« Très bientôt. Nous reviendrons le même jour, » répondit le moine.

Il n’était pas difficile pour lui de fabriquer un contenant pour esprit d’épée suprême.

De plus, il avait déjà informé le monde des démons à l’avance de la mise à niveau de l’autel et avait fait préparer tout par le saint démon de deuxième génération et Shen Wuyue.

« Mademoiselle Sun, veuillez m’accompagner. »

Le moine salua, puis sortit un bol d’aumône en or violet de son cosmos dans la manche et le plaça sur le sol.

Ensuite, il fit un pas en avant et posa le pied sur la bouche du bol d’aumône, et tout son corps fut instantanément aspiré.

C’était l’outil magique de téléportation par carte que les moines utilisaient souvent.

Lotus Sun était un peu nerveuse. Elle n’avait jamais vu à quoi ressemblait le monde des démons, mais sa curiosité poussait toujours la fille à faire ce pas.

La lumière de transfert du bol d’aumône en or violet était très douce.

Elle ne se sentit pas trop mal à l’aise.

Lorsqu’elle atterrit, Lotus Sun eut l’impression d’une feuille flottant à la surface de l’eau, étant doucement transférée dans le monde des démons.

C’était un monde tribal plutôt ancien.

La fille se tenait sur un endroit élevé.

En regardant devant, il n’y avait pas de bâtiment particulièrement moderne dans cette vaste zone. Chaque endroit était rempli d’une aura ancienne.

Le style architectural du monde des démons était complètement différent de celui du monde humain. Cela donnait l’impression de visiter des ruines antiques.

« Mademoiselle Sun, nous sommes maintenant au centre du monde des démons, au-dessus de la colonne sacrée. C’est là que se trouve le saint démon, » dit le moine avec nonchalance.

Il jeta un coup d’œil au palais rétro magnifique derrière lui. « C’est là que vit le saint démon. »

À ce moment, Sun Ying’er ricana. « Rong Rong, savais-tu ? Tout le monde n’est pas qualifié pour venir à cette colonne sacrée du monde des démons. Même les huit grands dieux démons ne sont pas autorisés à monter au sommet de la colonne sacrée sans approbation. »

Les paroles de Sun Ying’er n’étaient pas exagérées.

Au sommet de la colonne sacrée.

C’était le domaine qui symbolisait le pouvoir suprême de la race des démons et la majesté suprême du Saint Démon.

Même les dieux démons n’étaient pas qualifiés pour venir ici, mais Lotus Sun l’était.

Sun Ying’er trouva cela amusant. « Hehe ! C’est la première fois de Rong Rong dans le monde des démons, et elle est déjà au sommet de cette colonne sacrée. Je ne sais pas si je dois dire que Rong Rong est en effet la cultivatrice la plus forte pour l’établissement de fondation sur terre ! Ou si c’est ma fille… »

Avant que la femme ne puisse finir sa phrase, Lotus Sun réprimanda Sun Ying’er en rougissant. « Ying’er, de quoi tu parles ! Ne dis pas n’importe quoi… »

Sun Ying’er tira la langue « Légèrement » puis se tut obedientement.

Ils attendirent devant le temple environ une minute avant que le saint démon de deuxième génération et le messager saint Shen Wuyue ne sortent précipitamment du palais pour les accueillir.

« Lampadaire d’or senior et Mademoiselle Sun, désolés pour l’attente. » Shen Wuyue prit la tête pour saluer et s’inclina avec regret.

Il regarda Lotus Sun. « J’ai longtemps entendu parler du grand nom de Mademoiselle Sun. La voir aujourd’hui est vraiment extraordinaire. »

« Senior, vous me flattez… » La fille était un peu embarrassée par cette courtoisie.

« Nous sommes tous du même camp ici, Mademoiselle Lotus Sun, il n’y a donc pas besoin d’être nerveuse. Venir ici, c’est comme revenir chez soi. »

Shen Wuyue sourit. « Mademoiselle Sun, cela vous intéresserait-il de boire de la soupe de sang de cerf ? C’est un excellent tonique pour votre beauté et votre longévité. »

Lotus Sun était perplexe. « Soupe de sang de cerf ? »

« C’est ça. » En parlant, Shen Wuyue enleva ses bois de cerf.

Whoosh !

Le sang jaillit instantanément de la blessure comme une fontaine.

« Merci… Non… pas besoin… » Lotus Sun était effrayée.

« Alors, veuillez inviter le Seigneur Demon Saint et Mademoiselle Sun dans la salle pour une discussion. » À ce moment, le saint démon de la deuxième génération prit également la parole.

« Saint-Démon ? » Lotus Sun était surprise.

Le saint démon de la deuxième génération réalisa qu’il avait fait une erreur de langage, et il sembla un peu embarrassé.

À ce moment-là… le moine sourit. « Pour vous dire la vérité, Mademoiselle Sun, ce moine sans le sou a été autrefois un saint démon dans ma réincarnation. » « Mais c’était il y a longtemps. » « À cette époque, le Saint-Démon n’avait pas de numéro, donc ce moine sans le sou était autrefois un saint démon primordial. »

« L’expérience de l’aîné est vraiment riche… » Lotus Sun était si choquée qu’elle ne pouvait pas parler.

Elle comprit instantanément les paroles de Shen Wuyue.

Ce n’était pas étonnant que venir ici ressemblât à retourner chez elle.

Lotus Sun avait pensé que Shen Wuyue avait regardé trop de la bouteille d’aujourd’hui.

Mais elle ne s’attendait pas à ce que la lampe d’or ait une telle expérience.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !