Chapitre 2168
====================

Le tournant des événements avait été soudain et abrupt, mais la fin de l’histoire était bien meilleure que ce que Wang Ling avait imaginé.

Même s’il n’avait rien fait, et même s’il n’avait pas réalisé qu’il luttait unilatéralement contre la réaction émotionnelle de la fille, c’était en réalité à cause d’un certain facteur émotionnel.

Elle l’avait attendu pendant plus d’une décennie dans le futur pour cette prise de conscience tardive.

Bien sûr, tout cela était dans le futur.

Pour le Wang Ling actuel, la relation entre lui et Lotus Sun n’était pas encore arrivée à un niveau aussi compliqué.

Elle était maintenant un membre clé de la secte de la guerre, et aussi une combattante rare et puissante, il était donc normal qu’il planifie et joue avec Lotus Sun à l’arrière?

Il jouait aussi avec la grenade et son disciple Odd Zhuo.

C’est ça, c’était simplement la logique la plus basique d’un partenariat amical.

Mis à part cela, il y avait aussi un point très important : Wang Ling considérait Lotus Sun comme sa source relativement stable de snacks de nouilles croustillantes.

Lorsque le père Wang avait coupé son argent de poche sans raison et empêché qu’il achète les snacks de nouilles croustillantes en édition limitée, Wang Ling se souvenait clairement de ce « Favor » de Lotus Sun.

En même temps, devant la grande salle de la demeure du général, Old Huang avait vu Lotus Sun enrouler ses bras autour du cou de Wang Ling de loin.

Il n’y avait aucun doute que dix mille points d’interrogation noirs avaient traversé son esprit, et il n’avait aucune idée de ce qui s’était passé.

C’est…

Était-elle vraiment une personne réelle ?

Old Huang en était convaincu.

Il était complètement convaincu par la capacité de Wang Ling à faire semblant d’être un PNJ.

Lui et Lotus Sun l’avaient constamment testé avec le test de Turing !

En d’autres termes, si ce n’avait été la vague d’assassinats à porte ouverte de Lotus Sun qui avait détruit le masque de Wang Ling, cette personne aurait peut-être prévu de continuer à le cacher à Lotus Sun.

Mais quant à la raison de le cacher, Old Huang avait plus d’idées que Lotus Sun.

Peut-être que ce n’était pas seulement parce qu’il devait cacher son identité pour dissimuler sa mission ; Old Huang pensait que Wang Ling pourrait l’avoir mis en place dans l’ombre, et que le niveau de secret était tel que même ses connaissances ne pouvaient pas facilement le deviner.

Bien sûr, Old Huang n’avait pas choisi de révéler ces contrôles supplémentaires. Il n’était pas une personne dépourvue de discernement, et ne voulait pas ruiner cette réunion et cette harmonie durement acquises.

Mais à ce moment-là, l’esprit d’Old Huang était sans aucun doute encore très confus.

Car il avait déjà en gros compris le passé de Lotus Sun.

Après tout, le nom de Sun Yiyuan était vraiment trop connu, et en plus du style mature des successeurs d’entreprises futures que Lotus Sun avait montré dans la gestion de la ville… Old Huang avait presque immédiatement confirmé que cette joueuse avec l’ID « Sun Yiyuan » était probablement la fille aînée du légendaire Huaguo Water Curtain Group.

Et ce général de la ville des nuages flottants devant lui était très probablement son camarade de classe.

Merde, deux étudiants en haut niveau de fondation établissaient des records dans le monde du jeu comme s’ils trichaient… le point clé était qu’Old Huang était très sûr que ce n’était certainement pas le résultat de dépenser de l’argent.

Le monde du jeu du Cercle de Dharma de l’Enfant Immortel Détaché était assez juste. À part les guides de jeu partagés par un grand nombre de joueurs, il n’y avait pas d’autres options.

Bien sûr, pour assurer les revenus du jeu, Bai Qiao lancerait une fonction de skins après la bêta ouverte du jeu, qui consistait à le vendre sans attributs supplémentaires. Il ne serait qu’un accessoire de mode.

C’était une opération nécessaire pour récupérer une partie des coûts de recherche et développement du jeu.

Dans le hall principal de la demeure du général, après que Wang Ling ait dévoilé ses cartes, la situation devant lui semblait soudainement devenir beaucoup plus claire, du moins pour le vieux Huang.

Mais lorsqu’il vit que Wang Ling avait très honnêtement commencé à alterner entre les différentes identités qu’il avait recueillies…

Le vieux Huang et Lotus Sun étaient encore sous le choc.

En ce moment, les identités de Wang Ling étaient : [ordure], [gardien de prison], [général Chen de la ville des nuages flottants], [seigneur démon des dix-caves de la ville des nuages flottants], [seigneur démon des cent-caves de la ville des nuages flottants], [envoyé de recrutement de Wolong].

Mon Dieu, allaient-ils voler tous les emplois des PNJ ?

« L’étudiant Wang a délibérément caché son identité ; je ne pense pas qu’il y ait quelque chose de mal à cela. C’est très raisonnable… » Old Huang ne savait pas s’il devait rire ou pleurer.

Il trouvait que les étudiants du lycée de fondation étaient de nos jours un peu trop défiant le ciel.

Le point était que même si Wang Ling organisait personnellement cela en un guide, il y avait de fortes chances qu’il ne puisse pas le reproduire.

Parce que c’était vraiment trop scandaleux.

En ce moment, beaucoup de personnes à l’extérieur préféraient croire que Wang Ling était un PNJ plutôt qu’un vrai joueur. C’était la raison.

Si Wang Ling était vraiment un vrai joueur, aux yeux de beaucoup, il deviendrait un sommet légendaire insurmontable.

Donc, Old Huang pensait que bien que Wang Ling ait révélé son identité de joueur pour le moment,

Heureusement, il y avait encore un nombre limité de personnes qui en étaient au courant, donc tout était encore sous contrôle.

Tout semblait être revenu sur la bonne voie.

Mais bientôt, une série d’annonces système apparurent dans le canal mondial.

[ système ] Xiong Wu, président de la guilde des quatre symboles, a tué le joueur “Nine Bend Creek” dans Eight Star Ridge

[ système ] Xiong Wu, président de la guilde des quatre divisions, a tué un joueur “Aujourd’hui, je vais devenir maître de la grotte” dans Eight Star Ridge

Une série d’annonces système montraient que Xiong Wu avait tué dans toutes les directions dans le monde du jeu, et ce phénomène anormal attira immédiatement l’attention de Wang Ling.

Les membres de la guilde des quatre divisions avaient clairement été arrêtés dans le monde réel, mais leurs comptes dans le monde du jeu étaient toujours connectés, et leur comportement était encore plus arrogant qu’avant.

Selon le style précédent des quatre divisions, ils n’avaient envoyé que des joueurs immortels à l’épée de niveau similaire dans la guilde pour les piller. En surface, cela semblait au moins équitable.

Mais maintenant, un chef de guilde allait directement harceler un débutant et même réaliser un massacre dans l’annonce système. C’était un peu honteux.

“Comment cela peut-il être…”

À l’intérieur de la base karmique, Shouchong regardait une chaîne de code anormal qui était soudainement apparue dans le monde du jeu. Il essaya de la réparer, mais il découvrit que cette chaîne de code ne pouvait pas être modifiée par des facteurs humains.

Par conséquent, il n’y avait qu’une seule possibilité pour expliquer ce phénomène.

C’était que le brouillard gris que Bai Zhe avait mis en place dans le monde du jeu avait pris effet.

Bien que la vraie personne de Mighty Martial ait été arrêtée, leurs données de jeu étaient déjà devenues réelles. De plus, selon leur propre logique, ils s’étaient directement séparés en un individu indépendant, ils étaient devenus un humain virtuel qui existait réellement.

En d’autres termes, les données des quatre membres centraux du groupe des quatre symboles qui avaient été arrêtés dans le monde réel étaient déjà devenues réelles.

Ils vivaient dans le monde du jeu du Dharma Ring de l’enfant immortel lâche. Ils étaient des individus indépendants créés par le pouvoir déformé de Bai Zhe.

C’est aussi pour cela que, peu importe à quel point Shouchong corrigeait les données du jeu, il ne pouvait pas les effacer.

“Bon sang, c’est clairement un bug…” shouchong était un peu confus. Ce changement était trop soudain et trop compliqué pour lui.

“Ling Ling pourra trouver une solution.”

Wang Ming soupira.

La seule chose qu’ils pouvaient faire maintenant était de croire que Wang Ling pourrait résoudre cette affaire de manière satisfaisante.

De plus, avec son aide, presque tout le travail préparatoire avait été achevé.

Après tout, Wang Ling n’était pas la seule personne dans le monde actuel du cercle dharmique de l’enfant immortel itinérant à disposer d’un avantage secret pour organiser discrètement les choses.

Il y avait aussi les autres membres clés de la secte de combat que Wang Ming avait placés.

Qin Zong, Xiang Yi, Odd Zhuo, neuf temples… ce sont toutes des forces importantes que Wang Ling pouvait utiliser pour déployer des troupes et des formations.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !