Chapitre 1348
====================

Gu Shunzhi était en réalité un peu regrette d’avoir pris l’initiative d’informer Wang Zhen plus tôt.

Son intention initiale était de faire en sorte que Wang Zhen pense que sa mère, Liu Qingyi, était une femme « très rusée », ce qui aurait suscité chez Wang Zhen un sentiment de dégoût envers Liu Qingyi.

Au final, il ne s’attendait pas à ce que Wang Zhen soit aussi excité à son sujet !

Il avait en fait trouvé une fausse petite amie pour faire semblant d’être un couple…

Lorsque Gu Shunzhi a entendu cette nouvelle, l’inquiétude dans son cœur est devenue encore plus intense !

De l’autre côté, au siège du Groupe Water Curtain de Huaguo.

Dès que Wang Ling est entré dans l’aquarium, grand-père Sun lui avait déjà jeté un œil.

Le mécanisme de rétroaction sur la carte d’identité a envoyé les informations de l’entrée de Wang Ling dans l’aquarium au téléphone portable de grand-père Sun.

De son côté, Jiang Xiaoche fronçait les sourcils. « Maître, il y a vraiment quelque chose qui cloche avec cette personne. C’est un homme, mais il est allé seul à l’aquarium ? Y a-t-il quelque chose qui ne va pas dans sa tête ? »

Grand-père Sun était visiblement un peu mal à l’aise avec ce que Jiang Xiaoche venait de dire. « Qui dit qu’une personne ne peut pas aller à l’aquarium ? »

Jiang Xiaoche : « … »

« Je pense que le camarade Wang est sûrement allé à l’aquarium aujourd’hui pour une inspection. Il voulait sûrement inviter Rongrong, c’est pourquoi il est venu ici à l’avance pour faire ses devoirs. »

L’imagination de grand-père Sun était aussi forte que d’habitude aujourd’hui.

Jiang Xiaoche : « C’est ça… »

« Ça doit être ça. » Grand-père Sun avait toujours été très confiant dans sa supposition.

Changyang n’était pas le seul aquarium au centre-ville, alors pourquoi Wang Ling avait-il choisi Changyang ?

Il devait être venu parce qu’il savait que c’était la propriété de son groupe familial !

Il était évident qu’il était venu faire ses devoirs à l’avance pour sa précieuse petite-fille !

Jiang Xiaoche : « Même si ce que dit le vieux maître est vrai… Il n’avait pas besoin de dépenser de l’argent pour inviter mademoiselle dans cet endroit. C’est trop bon marché pour ce gamin. »

Grand-père Sun roula des yeux. « Qu’est-ce que tu sais ! C’est ce qu’on appelle avoir un concept économique ! Tu penses que l’étudiant Wang est comme toi, un orgueil du ciel et de l’extravagance ? Ce n’est pas facile pour un enfant de 16 ans d’avoir un tel concept économique de frugalité. Il faut l’encourager. »

… cette fois, Jiang Xiaoche a complètement compris.

Grand-père Sun semblait très satisfait de son « futur beau-fils ».

Cela a directement fait que tout ce qu’il disait était faux.

C’était trop difficile pour lui !

Cependant, Jiang Xiaoche pensait qu’il n’était pas du tout sans chance dans cette situation.

Il avait grandi avec Lotus Sun.

De plus, il en était tombé amoureux depuis longtemps.

Comment pouvait-il laisser quelqu’un d’autre profiter d’un chou qu’il avait vu grandir ?

« Wang Ling, attends-toi à moi ! Je serai sûrement le futur beau-fils de la famille Sun ! » jura Jiang Xiaoche.

Il avait déjà donné quelques missions aux initiés de l’aquarium, et prévoyait de faire tomber Wang Ling.

Selon Jiang Xiaoche, puisque Sun Yiyuan avait déjà été aveuglé, il prendrait la prochaine dose de médicament !

Il serait préférable que Wang Ling…

Meure dans un décès social complet.

Hihihi

L’aquarium était étonnamment animé aujourd’hui.

De nombreux couples s’étaient rassemblés devant le pavillon des amoureux.

« Ce pavillon des amoureux est vraiment intéressant ! »

« Regardez, toutes les bêtes spirituelles dans le pavillon se mettent en couple ! »

Un couple disait à travers la grande vitre du sol au plafond devant eux.

De nombreux cultivateurs, passionnés d’amour, s’embrassaient et s’étreignaient naturellement dans cette atmosphère.

Cela faisait que Wang Ling avait l’impression de ne pas appartenir seul ici.

Devant la barrière en face du pavillon, Wang Ling vit de nombreux couples écrire leurs noms sur le ruban rouge qu’ils priaient pour, puis attacher le ruban rouge à la barrière.

À ce moment-là, à travers le mur de verre, Wang Ling vit une paire de lions de mer spirituels en spirale effectuer des mouvements indescriptibles.

Il vit le lion de mer spirituel mâle allongé sur la femelle.

Chaque fois que quelqu’un attachait un ruban rouge à la barrière, le corps du lion de mer mâle se tortillait cinq à six fois.

Wang Ling utilisa la carte en main pour rechercher des informations sur le « Lion de mer spirituel en spirale » dans la Salle des amoureux.

Finalement, il découvrit que ce lion de mer spirituel en spirale avait en réalité un autre surnom : « Teddy d’eau ».

En raison de sa sensibilité naturelle au « Rouge », le lion de mer spirituel mâle avait une réaction inhabituelle aux objets rouges lors de l’accouplement, ce qui pouvait considérablement augmenter les chances qu’une femelle lion de mer tombe enceinte.

Wang Ling : « … »

C’était vraiment une augmentation des connaissances.

Wang Ling sentit que la quantité d’informations devant lui était encore plus grande que lorsqu’il regardait « Monde des bêtes spirituelles » quand il était jeune.

Mais en tant que jeune homme avec une bonne vision, Wang Ling ne garderait pas ses yeux fixés sur ces scènes embarrassantes.

Au contraire, ce qui l’intéressait davantage, c’était Wang Zhen et Fang Xing, qui étaient actuellement dans leur état de drague dans la Salle des amoureux.

« C’est le reproducteur ! »

Un passant murmura doucement dès que Wang Zhen apparut en uniforme de personnel.

À ce moment-là, la femme Fang Xing, déguisée en petite amie de Wang Zhen, se tenait à côté de lui.

Elle tenait un seau, et Wang Zhen lui tenait la taille en ramassant le poisson frais dans le seau pour lui jeter de la nourriture.

Cette scène, que Wang Ling trouvait extrêmement choquante, faisait en réalité que beaucoup de couples qui ne connaissaient pas la vérité se sentaient très romantiques.

« Mon Dieu ! Le reproducteur serre en fait la taille de sa petite amie tout le temps ! La force de ce petit ami est tout simplement trop forte ! »

« Ah, comme on s’y attendait dans la maison des amoureux ! Même le reproducteur a amené sa petite amie ici ! C’est tellement mignon ! »

« Chéri, je veux aussi serrer ma taille ! »

Séparés par le mur de verre épais, tous deux discutaient et riaient, ayant l’air particulièrement intimes. Presque personne ne pouvait entendre ce que ce petit couple disait.

Mais Wang Ling pouvait les entendre clairement..

Ils semblaient sourire, mais en réalité, ils utilisaient la ventriloquie pour communiquer.

« Frère Fang, ce n’est pas un peu trop tôt pour agir… Je pense que Qingyi n’est pas encore là. »

« Tu ne comprends pas, c’est comme ça que c’est vrai. Je pense que l’atmosphère se prépare plutôt bien en ce moment. On attend juste que Miss Liu et Gu Shunzhi viennent plus tard, puis on y va directement. »

« Y aller directement ? »

« Emprunter une place. »

« OH ~ »

Wang Zhen comprit soudainement. « Mais pourquoi frère Fang est-il si habile… »

« Je n’ai jamais mangé de porc, et je n’ai jamais vu un cochon courir ? » sourit Fang Xing.

En fait, il avait toujours prévu d’entrer dans l’industrie du divertissement, que ce soit en rôle masculin ou féminin.

Tant qu’il débutait, Fang Xing croyait qu’il deviendrait sûrement une idole.

Pour cette raison, Fang Xing avait en fait lu pas mal de livres sur le théâtre, donc il n’était pas difficile pour lui d’emprunter une position pour embrasser quelqu’un.

À ce moment-là, à l’extérieur du mur de verre.

Wang Ling fut à nouveau frappé par la foudre en entendant ce qu’il venait d’entendre.

C’est quoi ce bordel ?

Liu Qingyi et Gu Shunzhi venaient aussi ici ? !

Wang Ling resta complètement stupéfait.

Pourquoi le schéma électrique était-il si désordonné aujourd’hui…

Mais peu importe ce que faisaient les deux groupes de personnes,

Son plan pour tester ses sorts ne pouvait pas être interrompu.

À ce moment-là, le regard de Wang Ling était fixé sur l’un des couples présents sur la scène, et il secoua le doigt.

Mais à ce moment-là, une figure vaillante et familière sauta soudainement dans le champ de vision de Wang Ling.

Son sort avait initialement été destiné à un passant.

Mais ce que Wang Ling n’avait jamais prévu, c’était que Liu Qingyi se précipiterait soudainement pour bloquer le couple de passants.

Wang Ling : « … »

Oh Ho !

Oh Non…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !