Chapitre 1420
====================

Il n’était pas surprenant que Sun Ying ‘ER ait une façon de penser si étrange.

Parce que lorsque les esprits d’épée et les esprits d’épée se regardaient et voulaient donner naissance à de nouveaux esprits d’épée, ils pouvaient entrer dans le chaos primordial, et il n’y avait pas de mouvement à deux dans le monde humain.

Donc en théorie, deux esprits d’épée du même sexe pouvaient aussi donner naissance à de nouveaux esprits d’épée.

En fait, bien qu’il y ait une différence de genre dans l’image de l’esprit d’épée.

Dans le monde des Rois de l’Épée, le genre de l’esprit d’épée était uniquement basé sur l’apparence.

Mais en essence, tous les esprits d’épée étaient asexués, et il n’y avait pas de véritable différence de genre.

Face à l’offense involontaire de Sun Ying ‘ER, l’Infini et le Vieux ne se souciaient pas trop.

Après tout, l’apparence de Leng Ming était très soudaine.

Il était évident que Lotus Sun et les autres ne connaissaient probablement pas l’existence de Leng Ming.

“Mademoiselle Sun, il y a quelque chose que vous ne savez pas. Cet enfant s’appelle Leng Ming. C’est un petit esprit d’épée récemment né dans le Royaume du Roi de l’Épée. Il n’est pas né entre nous deux…” L’Infini rit, en pensant à ce que Lotus Sun venait de dire, ce visage emblématique de la Sissy rougit un peu.

Le Vieux roula des yeux à côté.

Tu rougis comme une théière !

“Donc c’est un petit esprit d’épée nouvellement né. Tellement mignon !” Lotus Sun s’accroupit et toucha doucement le visage de Leng Ming. Leng Ming était un peu embarrassé, alors il se cacha timidement derrière l’Infini.

Au même moment qu’elle touchait le visage doux de Leng Ming.

Ao Hai activa sa capacité passive, “Silence et douceur”.

Les filaments invisibles de qi d’épée s’infiltrèrent dans le corps de Leng Ming. Lotus Sun sentit sa vision se brouiller un instant, et elle vit clairement l’apparence de Leng Ming en un instant.

C’était la première fois qu’Ao Hai utilisait cette compétence passive de “Humidification silencieuse des objets”. Elle utilisait principalement un type spécifique de qi d’épée pour l’identification, et ce type de qi d’épée avait le pouvoir d’éliminer la fausseté, de préserver la vérité et de voir à travers les illusions.

Mais ce n’était pas invincible, et toutes les illusions ne pouvaient pas être percées.

Wang Tong avait aussi ce genre de pouvoir, mais en comparaison, le “Qi d’épée d’humidification silencieuse” était encore trop loin.

Et maintenant, ce pouvoir, sous l’effet de la version passive de “L’homme et l’épée en un”, était renvoyé à la fille en même temps.

Cela donnait à Lotus Sun la capacité de “Humidifier silencieusement”.

On peut dire que l’OHAI actuel et Lotus Sun étaient pratiquement indiscernables l’un de l’autre.

Lotus Sun avait aussi toutes les capacités passives qu’avait OHAI.

“Ce petit gars est en fait formé d’une brin d’herbe ?” Lotus Sun se frotta les yeux, convaincue de ne pas avoir mal vu.

“Leng Ming peut paraître petit, mais il a un avenir brillant. Quand il sera grand, même une herbe peut couper le soleil, la lune et les étoiles.”

L’Infini toucha la petite tête de Leng Ming et dit : “Oh, au fait, Mademoiselle Sun, vous ne savez toujours pas que Lord Jingke a accepté de prendre Leng Ming comme disciple, n’est-ce pas ?”

“Il a déjà accepté Leng Ming comme disciple ?” Lotus Sun était étonnée.

“Oui.” Le Vieux hocha la tête. “En fait, c’est la protection du Roi de l’Épée pour lui ; sinon, qui sait combien de méchants auraient ciblé ce petit gars. De nos jours, il y a autant de pervers qu’il y a de vaches. Que ce soit un garçon ou une fille, ils doivent tous prendre soin d’eux-mêmes.”

“C’est vrai.”

La grenouille tordue hocha la tête et ne pouvait pas être plus d’accord.

Puis elle jeta un coup d’œil à Lotus Sun. “Tu ne sais vraiment pas ? Je me souviens t’avoir envoyé un message.”

« Ah… Désolé, peut-être que je n’avais pas fait attention. »

Lotus Sun se prit la tête dans la main. « Ne t’inquiète pas, je sais que c’est un autre prix, et je vais régler ça avec toi. »

Elle avait été trop concentrée à gérer Jiang Yingying ces deux derniers jours, et elle avait été distraite.

« Patron ? » Endlessly et le vieil homme regardèrent perplexes en même temps.

Après ne pas s’être vus pendant quelques jours, ils avaient l’impression que la relation entre Lotus Sun et la crapaud fou était soudainement devenue compliquée.

« Elle est ma patronne maintenant, et je suis chargé de recueillir des renseignements et de faire des rapports pour ma patronne, » répondit la crapaud fou.

« Et Ling Zhenren ? »

« Votre Seigneur est naturellement aussi ma patronne. Votre Seigneur est ma patronne spirituelle. Mademoiselle Sun est ma patronne matérielle. » La réponse de la crapaud fou pouvait se dire remplie du désir de vivre.

« Compris. »

Endless et le vieil homme comprirent instantanément. « Une patronne, une patronne principale. Tu veux dire ça ? »

« Plus ou moins. » La crapaud fou hocha la tête.

« Ne dis pas de bêtises ! » Lotus Sun était impuissante.

Après avoir fait tout ce tour pour la taquiner, il n’y avait personne d’autre…

Tout le monde attendit environ cinq ou six minutes dans la salle classée au rang céleste de Lotus Sun avant de voir une femme sexy avec une silhouette gracieuse en collants de cuir entrer, tenant une boule de cristal magique dans la main.

C’était Carter.

« La compétition de groupe du groupe de bronze va bientôt commencer. Je vais emmener Leng Ming là-bas. »

Carter dit, posant la boule de cristal dans sa main sur la table. « Cette boule peut être utilisée pour la diffusion en direct. Tout le monde peut voir la situation dans l’arène de combat à l’épée depuis la salle. »

« Merci, Senior Carter. » Lotus Sun sourit.

« Mademoiselle Sun, je vous en prie. Faites de votre mieux dans la compétition d’aujourd’hui. Selon le calendrier de la compétition, le combat du groupe du Roi est le dernier groupe. »

Après avoir terminé son introduction, Carter prit la main de Leng Ming et partit. Il semblait très nerveux, et Lotus Sun pouvait voir la sueur froide sur le front de Leng Ming en quittant la salle.

« Ce petit gars va-t-il vraiment bien… il semble encore plus nerveux que moi. » Lotus Sun était un peu inquiète.

« C’est la première fois que nous faisons un combat en mode libre, donc il est inévitable qu’il soit nerveux, » dit Endless.

« En parlant de ça, il n’y a vraiment aucun problème en termes de force de combat ? Je me souviens que cet enfant n’a qu’une valeur de talent relativement élevée. Dans la phase de combat libre, c’est encore un test de force réelle, » demanda la crapaud fou.

« Il paraît que Lord Jingke et Lord Bai Qiao ont donné un entraînement spécial à Leng Ming avant la grande compétition d’épée. Il ne devrait pas y avoir de problème pour lui de prendre la première place dans le groupe du bronze, » dit Endless après un moment de silence.

« Ça fait moins de deux jours… » s’étonna la crapaud fou.

« Tu sous-estimes le talent de Leng Ming. Pour un génie, il pourrait apprendre plus en deux heures que certains en 200 jours, » répondit Endless.

« … » La crapaud fou ne put pas contredire cela, car c’était vrai.

Dix minutes supplémentaires passèrent.

L’image de la boule magique fut projetée sur l’arène de combat de la grande ville ancienne de l’épée. D’innombrables esprits d’épée étaient assis dans la zone du public, et c’était un spectacle éblouissant. Chaque coin semblait rempli comme des sardines !

En moins de deux jours, la Conférence de l’Art de l’Épée avait été étendue à une telle échelle.

D’un côté, Nine Remoteness et les autres étaient en effet très doués pour organiser, et de l’autre, l’attrait de la ligue d’alliage de l’épée divine était vraiment très élevé !

La compétition de l’Art de l’Épée allait commencer !

En même temps, dans la salle numéro deux, à côté de Lotus Sun.

Wang Ling regardait aussi la compétition.

Comme un projecteur, les pupilles de son roi projetaient directement les images qu’il voyait sur l’écran dans l’air.

Sur la table dans la pièce se trouvaient diverses saveurs de snacks de nouilles croustillantes.

Jingke soupira silencieusement. « Maître de l’épée, pourquoi ne vas-tu pas à côté et dire bonjour ? »

Wang Ling secoua la tête.

Il n’était pas venu ici pour Lotus Sun en premier lieu.

Il voulait simplement voir la performance de Leng Ming.

Ensuite, il aiderait Lotus Sun à vérifier s’il y avait des personnes suspectes qui pourraient l’avoir empêchée de prendre la première place.

C’est ça.

Ce n’était qu’une excursion secondaire…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !