Chapitre 1491
====================

Yoshiko Kyoko s’est changée en un sweat-shirt blanc léger.

En fait, c’était les vêtements de Chuncao Chongchun.

Considérant qu’il y aurait d’autres sessions « Terrain » plus tard, il semblait plus facile de se déplacer avec un sweat-shirt.

Elle a attaché ses cheveux et mis une casquette blanche pour les maintenir en place, ressemblant de loin à un garçon très beau.

Bien sûr, la principale raison pour laquelle elle ressemblait à un garçon n’était pas à cause de ses vêtements de sport, de ses cheveux enroulés ou même de la casquette, mais parce que sa poitrine n’était pas trop haute.

Odd Zhuo l’a personnellement conduite à l’endroit où la lampe dorée reposait actuellement. En chemin, il jetait un coup d’œil furtif à la fille assise à côté de lui dans le siège passager, les bras croisés et les yeux légèrement fermés.

À mi-chemin, neuf temples Liangzi n’en pouvait plus. « Tu en as assez vu ? »

« Ne devrais-je pas être celui qui pose cette question ? » Odd Zhuo tenait le volant sans la moindre panique.

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » Liangzi neuf temples fronça les sourcils.

« Si tu ne me regardes pas, comment peux-tu savoir si je te regarde ? »

« … » Liangzi neuf temples fut stupéfait par cette question.

C’était la sophistique habituelle d’Odd Zhuo, comme un voyou ; elle savait qu’en tant qu’étranger, si elle continuait à se disputer avec Odd Zhuo, elle risquait de prendre du retard.

Alors elle se contenta de renifler et de se détourner.

« Si tu veux regarder, alors regarde plus généreusement. Ce n’est pas un peu trop mesquin de me regarder à travers le reflet dans la vitre ? » Odd Zhuo rit.

« Tu… dis n’importe quoi ! » Peut-être qu’Odd Zhuo avait raison, mais le visage de la fille devint chaud.

« Tant que tu sais de quoi tu parles. »

« Tu ne m’as pas regardée du coin de l’œil… »

« Je conduis, donc je dois regarder la route. Je ne peux rien faire d’autre, alors je ne peux que te regarder du coin de l’œil. »

« … »

Elle était heureuse que la voiture traverse maintenant un tunnel, et que l’environnement à l’intérieur soit relativement sombre, elle ne pouvait donc pas voir le changement d’expression sur son visage. Sinon, ce serait devenu trop embarrassant.

Liangzi neuf temples était une personne qui ajustait ses émotions très rapidement, ce que même Lotus Sun ne pouvait égaler.

Au moment où la voiture sortit du tunnel, l’expression de la fille était déjà redevenue normale, et son visage avait repris cette expression impassible glaciale.

Malheureusement…

Odd Zhuo soupira intérieurement ; il n’a jamais nié qu’il aimait taquiner Liangzi neuf temples.

La principale raison était qu’il avait profondément ressenti le côté mignon de la fille, mais le problème était que les émotions de Liangzi neuf temples fluctuaient et s’ajustaient rapidement, donc Odd Zhuo ne pouvait vraiment pas deviner ce que la fille pensait parfois.

« Comment as-tu fait ? » Enfin, Odd Zhuo ne put s’empêcher de demander.

« Quoi ? »

« Tes compétences en contrôle émotionnel. »

Le visage de Yoshiko devint rouge. « Quand j’étais jeune, j’étais une enfant star pendant un certain temps. »

« Oh, tu as touché à l’industrie du divertissement ? » Odd Zhuo fut surpris. « Ce n’est pas ça, mais cela ne semble pas figurer dans ton CV. Quel film ou série télé as-tu tourné ? »

« C’est juste une publicité. » Liangzi neuf temples fronça légèrement les sourcils, comme s’il ne voulait pas faire face à cette partie de son passé.

« Alors pourquoi n’as-tu pas envisagé de continuer ? Tu n’es pas infirme ; tu es devenue mignonne à la place. »

Quand Odd Zhuo dit cela, Liangzi neuf temples leva rapidement la main pour appuyer sur son chapeau et fit de son mieux pour cacher son expression.

Ce n’était pas quelque chose que je voulais faire en premier lieu… C’était le vœu de ma mère, a expliqué Liangzi.

C’est aussi pour cette raison qu’elle n’avait jamais été prête à mentionner le fait qu’elle avait déjà joué dans une publicité en tant que « star enfant ».

Aux yeux de Liangzi, c’était en fait une « histoire sombre ».

Bien sûr, Junko, la garde du corps féminine, était au courant, mais parce qu’elle savait que c’était un « champ de mines », Chuncao Chongchun ne l’avait jamais mentionné.

Et maintenant, Liangzi, aux neuf temples, l’avait en fait prise de l’initiative de le mentionner, devant Odd Zhuo.

Cela la fit se sentir un peu incrédule.

Pendant très longtemps, la voiture est restée silencieuse.

Il n’était pas facile pour Odd Zhuo de trouver une occasion d’être seul avec la fille, alors bien sûr il ne manquerait pas cette opportunité de flirter entre eux deux.

Il savait que Liangzi, aux neuf temples, faisait toujours attention à son image. Dans une situation comme celle-ci où il n’y avait pas d’étrangers, peu importait même s’il avait plaisanté un peu, car personne d’autre ne l’avait entendu.

« Quelles publicités as-tu faites ? » demanda Odd Zhuo.

« … » Les coins de la bouche de Liangzi Jiugong se tordirent.

Elle pensait que le sujet avait déjà été évacué.

Comme prévu, elle avait sous-estimé Odd Zhuo.

Ce vieux menteur le faisait manifestement exprès…

« Ce ne sont pas de tes affaires… » elle serra ses petits poings, son expression changeant comme un indicateur d’énergie sur la poitrine d’Ultraman.

« Ce ne peut pas être une publicité frivole, n’est-ce pas ? » Odd Zhuo essayait délibérément de la piéger.

« Bien sûr que c’est une publicité frivole ! C’est une publicité sur le mode de vie ! C’est quelque chose que chaque famille utilise ! » Yoshiko Kyushu était excitée et s’aperçut rapidement qu’elle avait laissé échapper quelque chose.

« Publicité sur le mode de vie ? »

Odd Zhuo réfléchit un instant. « Papier toilette ? Rouleau de papier ? »

Il fut le premier à penser à cette réponse.

Après tout, ces deux choses étaient essentielles pour un homme seul.

Au milieu de chaque nuit solitaire… il y avait toujours du papier toilette, qui était aussi le romantisme d’un homme vivant seul.

Voyant que l’expression de la fille ne changeait pas beaucoup, Odd Zhuo comprit qu’il avait probablement deviné faux, alors il changea rapidement de sujet. « Ce ne peut pas être un produit de contrôle des naissances, n’est-ce pas… »

« J’étais tellement mignonne quand j’étais petite ! Quiconque le voyait voudrait en avoir plus ! Comment pourrais-je faire la publicité d’un produit de contrôle des naissances… » Quand Liangzi Jiugong eut fini de parler, il se rendit compte qu’Odd Zhuo l’avait encore une fois dupée.

C’était une compétence d’interrogatoire qu’Odd Zhuo avait apprise de l’ancien Liang à la première prison de Songhai.

Odd Zhuo lui-même n’avait pas pensé que cela pourrait être utile en amour.

En conduisant, Odd Zhuo sourit soudainement en tenant le volant. « Je sais… La publicité que tu endors ne sera pas une couche pour bébé ou quelque chose comme ça, n’est-ce pas… »

Après tout, c’était une publicité que Liangzi Jiugong considérait comme une histoire sombre.

C’était le seul type auquel Odd Zhuo pouvait penser.

Qu’est-ce qu’une publicité pour des couches pour bébés ?

Un bébé ignorant qui ne sait rien. L’image d’un bébé nu rampant sur un coussin doux tout en étant fait rire par un membre du personnel… juste y penser lui donnait un sentiment de honte.

Cette fois, Liangzi Jiugong enfouit complètement sa tête dans ses genoux, semblant être seule.

En entendant Odd Zhuo faire de son mieux pour retenir son rire, elle leva soudain la tête et le regarda avec une expression très sombre. « Si tu oses me chercher… je ne te parlerai plus jamais ! »

« Ne t’inquiète pas, je ne le ferai pas », la consola Odd Zhuo.

En fait, il avait la même idée en tête..

Quelques minutes plus tard, il monta une colline.

« Quel est cet endroit ? »

« J’ai déjà contacté le Senior Lampe d’Or, qui médite dans les montagnes depuis quelques jours. »

À mi-chemin de la colline, il n’y avait plus de route pour les véhicules. C’était une plateforme d’observation abandonnée, et personne n’était venu ici depuis longtemps, car il y avait eu d’innombrables accidents, la route ayant été fermée depuis longtemps.

Odd Zhuo n’avait pas d’autre choix que de garer sa voiture sur le côté et de choisir de monter la montagne à pied avec Liangzi Jiugong.

« Le senior Lampe d’Or est-il vraiment dans un endroit comme celui-ci… »

« C’est la montagne du Vent et du Tonnerre. En raison de son environnement géographique particulier, des nuages de tonnerre couvrent le sommet de la montagne de temps en temps. Mais pour les cultivants, c’est un bon endroit pour renforcer leur corps, car il y a une certaine probabilité d’être frappé par la foudre. »

« … »

À moitié convaincu, Liangzi Jiugong suivit Odd Zhuo sur le chemin de la montagne.

La voix du moine de la lampe d’or pouvait déjà être entendue même s’il n’était pas là.

La jeune fille fut instantanément stupéfaite.

On aurait dit un chant pour exorciser les démons et les diables : « Puissant Dragon Céleste, Vénérable Ksitigarbha, Sortilège du Grand Luo, Bouddha Prajna, Prajna Boa Boa Boa Boa Boa Boa Boa ! Dragon volant dans le ciel ! — Allez ! »

Après le chant, Odd Zhuo et Liangzi Jiugong virent un dragon de tonnerre de dix mille pieds de long se faufiler vers les nuages depuis le sommet de la montagne..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !