Chapitre 172
====================

Chapitre 172 : Ceux qui ne mangent pas de snacks aux nouilles croustillantes ne sont sûrement pas amicaux

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dans une chambre souterraine, Jiang Liuyue se serrait la poitrine de douleur en serrant les dents et en luttant pour réguler sa respiration. La douleur aiguë du retour de bâton suite à la destruction de son clone d’argile lui avait causé des blessures sans précédent à son corps réel. Elle avait tellement mal que son teint devenait bleu et elle se mordit la lèvre si fort qu’elle commença à saigner. Endurant la douleur vive, elle utilisa un talisman spirituel — Ah Ying, dépêche-toi de répondre !

C’était le talisman de vie qui était lié à l’âme de Jiang Liuying. Lorsqu’il était utilisé, il pouvait indiquer à Jiang Liuyue où se trouvait sa sœur. Auparavant, elle avait été occupée à faire fonctionner son clone d’argile, donc elle n’avait pas eu le temps d’utiliser ce talisman de vie pour contacter Jiang Liuying.

Elle espérait que sa sœur ne se dirigeait pas vers le quartier général de Shadow Stream, car il avait déjà été saisi par un groupe de chats…

Mais alors que le talisman de vie flottait dans les airs pendant longtemps, il n’y eut aucune réponse. Ce maître de Shadow Stream frappa le sol avec rancune… c’était trop tard !

Le Moine emmena un groupe de chats pour fouiller le quartier général de Shadow Stream, mais après un long moment, ils ne purent trouver que quelques élixirs et des trésors magiques à usage unique. Ces trésors magiques avaient été utilisés par des tueurs de Shadow Stream lors de missions d’assassinat, et en fait, ils étaient assez insignifiants pour les chats du Régiment Indépendant, qui étaient du genre à affronter leurs ennemis de front.

Outre cela, il y avait des coffres et des coffres d’argent. Des dizaines de grands coffres étaient empilés, remplis de billets de cent yuan. Il y avait aussi des lingots d’or et des antiquités, et le Moine calcula grossièrement que tout cela valait au moins quelques milliards de HNY.

Wang Ling fut profondément choqué par cette fortune colossale. Il pensa que c’était vraiment de mauvais goût de la part de ce maître de Shadow Stream, puisque les cultivateurs ne prêtaient généralement pas attention à la richesse matérielle.

Dans le pays de Huaxiu, le HNY était toujours la monnaie standard utilisée, et tout pouvait être acheté avec du HNY. Mais les cultivateurs utilisaient seulement le HNY pour la vie quotidienne en général. Normalement, s’ils voulaient acheter un trésor magique, il était plus simple et pratique de l’échanger contre des élixirs ou des trésors magiques de valeur équivalente. Sinon, c’était gênant de porter et de compter des millions ou des dizaines de millions en liquide.

Oh, il est utile de mentionner qu’au début, lorsque le père de Wang avait acheté cette précieuse épée Chanel pour Wang Ling, il avait serré les dents et remis trois millions en liquide. Il avait fallu trois heures entières aux assistants du magasin phare de l’épée immortelle Chanel pour compter la somme.

Finalement, cette épée immortelle n’avait même pas eu le temps de devenir chaude dans la main de Wang Ling avant qu’il ne la brise.

« Commandant du régiment, on a fait une grosse affaire ! » Lorsqu’il rapporta leurs butins de guerre à Zheng Tan, son visage était plein d’enthousiasme.

« Mm, range-les correctement. À partir de maintenant, tous les chats de notre Régiment Indépendant pourront boire du lait et manger du poisson à leur guise ! » Zheng Tan mit ses pattes sur ses hanches avec fierté.

« Mais Commandant, nous avons trouvé quelque chose de très étrange. » En disant cela, le Moine ordonna à certains chats de porter un coffre en pierre vers l’avant.

Ce coffre en pierre n’était en réalité pas très grand, mais il était lourd. Il fallait deux chats en phase d’Etablissement de la Fondation pour le porter. Lorsqu’ils le posèrent au sol, il s’enfonça légèrement dans le sol mou.

En regardant le coffre en pierre, le Moine dit : « Nous avons trouvé cette chose dans la pièce la plus intérieure du quartier général de Shadow Stream. Elle a l’air assez vieille. Commandant, savez-vous ce que cela pourrait être ? »

Wang Ling et Zheng Tan fixaient cette caisse en pierre. Elle était de forme carrée avec des coins arrondis. Les quatre côtés étaient décorés d’un motif soigné et elle ressemblait à un objet artisanal. La raison pour laquelle elle avait attiré l’attention du Moine et des autres chats officiers était qu’ils avaient senti une trace faint de sang provenant de cette caisse en pierre.

« Cette chose a clairement été en contact avec du sang auparavant, mais je ne sais pas ce que cela pourrait être. » Zheng Tan fronça les sourcils en regardant la caisse en pierre, puis tourna son regard vers Wang Ling. « Chat Immortel, as-tu une idée ? »

Les yeux de Wang Ling brillèrent légèrement. Après avoir balayer du regard toute la caisse en pierre, il fut surpris de constater qu’elle était vide — c’était en fait un moule ! Et, à en juger par sa forme, ce moule ressemblait beaucoup à un masque…

À cet instant, l’idée de ce masque de fantôme en pierre traversa l’esprit de Wang Ling.

Il avait senti que la décoration à l’extérieur de cette caisse en pierre était similaire à celle du masque de fantôme en pierre.

Finalement, Wang Ling prit la caisse en pierre avec lui, car il pensait qu’elle pourrait probablement fournir à l’Immortel Senior Lanceur de Grenades de nouvelles pistes concernant le masque de fantôme en pierre.

Bien sûr, les chats du Régiment Indépendant n’avaient aucun problème à ce que Wang Ling emporte la caisse en pierre avec lui.

C’était, après tout, l’Immortel Chat.

Si l’Immortel Chat leur avait demandé de lui remettre tous leurs butins de guerre, ils n’auraient eu aucun problème non plus !

Honnêtement, c’était simplement que Wang Ling n’était pas intéressé par ces fournitures. De plus, il était vraiment difficile pour lui d’accepter le fait que le quartier général de Shadow Stream ne contenait même pas un seul paquet de nouilles croustillantes !

Comme prévu, ce groupe de personnes qui ne mangeaient pas de nouilles croustillantes n’avait aucune amour en eux !

Ne pas avoir même des nouilles croustillantes… pas étonnant que les gens les considèrent comme une organisation terroriste !

Zheng Tan et ses chats s’occuperaient de ces tueurs de Shadow Stream qui avaient été brûlés comme du charbon, il n’y avait donc pas besoin que Wang Ling s’en fasse. Ce groupe de personnes avait complètement perdu leur capacité à se battre, et il pensait qu’ils ne se réveilleraient pas de sitôt.

Néanmoins, alors que Wang Ling s’apprêtait à partir, il lança un sort à l’entrée du quartier général de Shadow Stream ; c’était un simple réseau de voyage qui menait directement à la Première Prison de Songhai…

Plus tard, Zheng Tan et son armée de chats se retirèrent rapidement avec toutes les fournitures. Peu après leur départ de ce quartier général en hauteur, une jeune fille aux formes généreuses portant une casquette de baseball et un masque facial s’approcha rapidement du sommet.

Cependant, lorsqu’elle était à mi-chemin de la montée, elle sentit soudain que quelque chose n’allait pas ; elle n’avait vu personne sur son chemin et avait cette étrange impression que le quartier général de Shadow Stream était trop paisible aujourd’hui.

« Mo Li m’a clairement envoyé des gens pour me dire que ma grande sœur était impatiente de me retrouver, alors pourquoi il n’y a même pas une seule personne autour maintenant ? » La fille trouvait cela très étrange ; de plus, elle n’avait aucun autre moyen de contacter Jiang Liuyue. Lorsqu’elle s’était échappée de prison, elle avait accidentellement perdu le talisman de vie. Il avait probablement été emporté par l’eau lorsqu’elle était passée par le égout.

La seule solution maintenant était d’atteindre le sommet et de jeter un coup d’œil ; il était possible que la grande sœur soit en réunion.

Avec cette pensée en tête, la fille continua à monter la colline. Mais plus elle approchait du sommet, plus elle devenait suspecte — elle sentit une odeur de fumée de poudre à canon !

« Grande sœur ! »

Serrant les dents d’anxiété, Jiang Liuying courut rapidement vers le sommet en plusieurs grands pas. Elle trouva rapidement l’entrée du quartier général, ouvrit le couvercle du puits, et sauta dedans…

Ce n’est qu’à ce moment-là que la fille a finalement réalisé qu’elle avait été trompée !

Cependant, il était déjà trop tard.

Transportée à travers un flux de lumière et d’ombre colorées, la fille se sentit projetée dans un tunnel spatial, puis elle tomba dans un trou noir.

Au moment où la lumière et son vertige s’estompèrent, la fille était sortie sur une toute nouvelle carte.

C’était la barrière incroyablement épaisse d’avant, et ce mur qui semblait trop haut pour être escaladé…

Première prison de Songhai — elle avait en fait été renvoyée ici encore une fois !

À cet instant, Jiang Liuying sentit le désespoir.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !