Chapitre 508
====================

D’après ce que M. Lu savait actuellement du président Bai, ce dernier était quelqu’un doté d’une forte capacité d’auto-guérison ; de plus, il avait créé ses propres techniques d’auto-guérison.

Honnêtement, même Wang Ling était un peu impressionné par cela.

Après tout, Wang Ling estimait qu’à part lui, il ne devrait y avoir personne d’autre, que ce soit dans le monde humain ou démoniaque, capable de rivaliser avec la tribu des Arbres en termes de capacité d’auto-guérison. Et surtout, Wang Ling pensait qu’il n’existait personne pouvant lui faire du mal, donc en réalité, il n’avait jamais eu l’occasion d’utiliser sa capacité de régénération jusqu’à présent.

Son qi primordial possédait déjà une puissante propriété d’auto-guérison ; même une légère coupure dans sa peau se réparait à la vitesse de la lumière.

Maintenant, une personne avec une forte capacité d’auto-guérison était soudainement apparue ; Wang Ling pensait que, d’une certaine manière, cet homme était aussi un prodige !

En ce moment en prison, il y avait le vieux diable mage ; Cheng Yu, le maître du Palais des Immortels, qui était un archer ; et le Dieu de l’Épée Maléfique, expert en combat rapproché. Il y avait aussi Jiang Liuyue, la maîtresse du Flux d’Ombre, qui était en isolement. Bien qu’elle ne soit pas aussi forte que les autres, elle était tout de même une assassin. Si ils pouvaient capturer ce président Bai et mettre cette « nourrice » en prison, la composition de l’équipe serait complète !

Wang Ling soupira profondément dans son cœur et se sentit en vérité un peu fatigué.

Il semblait qu’en un semestre, il avait déjà envoyé pas mal de personnes en prison, et en plus, ce étaient tous des gros bonnets. Mais le point était que même alors, sa vie n’était toujours pas paisible.

À ce moment-là, Wang Ling eut l’idée fantaisiste que si les choses continuaient à évoluer à ce rythme, la Première Prison de Songhai pourrait être pleine d’ici qu’il termine le lycée.

Ce n’était qu’une composition d’équipe… d’ici qu’il obtienne son diplôme, il pourrait y en avoir assez pour former une armée.

Ce président Bai était vraiment impressionnant !

Mais…

Il n’y a aucun moyen qu’il puisse battre shifu !

Mais…

Il n’y a aucun moyen qu’il puisse battre Wang Ling !

Après avoir écouté le récit de M. Lu, Odd Zhuo et le Senior Immortel Lanceur de Grenades réfléchirent dans leur cœur, et presque comme s’ils étaient parvenus à un accord après en avoir discuté ensemble, ils eurent la même pensée en parfaite harmonie.

Odd Zhuo était chargé de poser les questions et le Senior Immortel Lanceur de Grenades enregistrait tout ; c’était le premier témoignage de M. Lu en tant qu’informateur, et cela serait une référence importante pour réduire sa peine à l’avenir. Toutes ces années, M. Lu avait commis de nombreux méfaits sous les ordres du président Bai. On pouvait dire qu’il avait secrètement aidé et encouragé le président Bai dans le trafic illégal d’animaux spirituels, il était donc destiné à être puni.

Bien que le Senior Immortel Lanceur de Grenades ait prévu que M. Lu suive plus tard Song Qingshu pour expier ses péchés en devenant un « purificateur d’air » pour éliminer le formaldéhyde pendant un certain temps…

Un crime reste un crime !

Il n’y avait aucun moyen d’échapper à la punition.

La seule chose possible était de lui infliger une peine plus légère.

Selon la dernière « Loi contre la maltraitance et le meurtre des animaux spirituels », même une peine légère comportait une peine de prison minimale de cinq ans, et l’acquittement était presque impossible. Bien sûr, si M. Lu n’avait pas volontairement avoué ses crimes et ne devenait pas témoin, il aurait pu être condamné comme complice du président Bai et enfermé directement pendant deux cents ans.

Cinq ans n’était ni court ni long, mais pour un membre d’une tribu des Arbres aussi longeve que M. Lu, cela passerait probablement en un éclair.

Et si M. Lu était envoyé en prison, qui sait, sa peine pourrait être commuée s’il faisait un excellent travail pour purifier l’air de la prison…

Odd Zhuo fixa ce que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait écrit. Ce dernier avait tout enregistré de ce que M. Lu avait dit, sans laisser la moindre lettre de côté. C’était la première fois qu’Odd Zhuo voyait l’écriture du Senior Immortel Lanceur de Grenades, et étant donné la nature vive et psychédélique de l’autre homme, cette écriture était un peu trop belle.

Il y a un dicton qui dit que l’écriture d’une personne reflète son caractère. Mais l’écriture du Senior Immortel Lanceur de Grenades ne donnait pas du tout une impression de légèreté. Chaque caractère était beau, soigné et digne, comme s’il était imprimé, et pendant un bref instant, Odd Zhuo fut un peu ébloui.

En regardant les notes, il remarqua soudain un point clé qui avait été écrit, et il leva rapidement les yeux vers M. Lu. « M. Lu, pouvez-vous me dire d’où vient ce parapluie noir magique ? »

En entendant cette question, l’expression de Wang Ling et du Senior Immortel Lanceur de Grenades se durcirent également un peu.

Le pays avait toujours imposé des contrôles stricts sur les trésors magiques spatiaux. Actuellement, la plupart des trésors magiques spatiaux vendus sur le marché des trésors magiques étaient destinés au stockage, et il était impossible que l’un d’eux soit assez puissant pour créer instantanément une barrière et téléporter des personnes. Mais d’après ce que M. Lu avait dit, ce parapluie noir magique avait clairement une origine inhabituelle.

Compte tenu de ses capacités de téléportation spatiale et de barrière, son grade dépasserait même celui de la Gourde en Or Violet que l’Immortel Zhenyuan avait développée à l’époque.

Après réflexion, l’Immortel Zhenyuan dit : « Bien que tout ce que j’aie fait ait été de tenir le parapluie pour Bai Zhe, j’ai une fois ressenti en privé la puissance qui en émanait. C’est au moins une arme sacrée de première classe ; de plus, il y a une réelle possibilité que ce soit une arme quasi-divine… Elle a une origine très inhabituelle. »

Arme quasi-divine ?

Tout le monde présent était légèrement ébahi.

La circulation des armes divines était absolument interdite, car leur existence était comparable à des trésors nationaux. Une ou deux armes divines en possession d’un pays constituaient déjà une forte dissuasion, et le pays aurait même une voix forte sur la scène internationale. Cependant, les armes divines ne pouvaient pas être fabriquées, elles étaient plutôt des produits uniques issus de la nature.

Actuellement, le niveau le plus élevé d’armes magiques que les cultivants humains pouvaient créer, avec une puissance équivalente à celle des armes divines, étaient seulement des armes magiques défiant le monde.

Les armes quasi-divines, qui étaient un niveau en dessous des armes divines, ne pouvaient pas non plus être fabriquées, et elles n’étaient pas aussi puissantes que les armes divines.

Mais même si elles étaient inférieures aux véritables armes divines, elles étaient tout de même beaucoup plus puissantes que les armes sacrées de première classe !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se mit la main sous le menton en réfléchissant.

C’était quelqu’un qui connaissait toutes les armes magiques classées qui figuraient dans les dossiers. Si ce petit parapluie noir était vraiment une arme sacrée de première classe ou proche d’une arme quasi-divine, il n’y avait aucun moyen qu’elle ne soit pas enregistrée quelque part sur une liste internationale.

« Quel culot cet homme a-t-il pour oser utiliser ce type d’arme magique strictement restreinte en public ?! » tressaillit Odd Zhuo. « Est-ce que shifu, l’Immortel Senior ou Frère Petit Argent ont une idée d’où pourrait venir ce parapluie noir magique ? »

En réalité, Odd Zhuo ne connaissait pas grand-chose dans ce domaine. Après tout, son expérience était limitée, puisqu’il n’avait pas longtemps quitté l’université pour commencer à travailler. Même si sa popularité et son prestige avaient augmenté après avoir été le bouc émissaire à plusieurs reprises, il n’était certainement pas aussi expérimenté que le rusé Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Après tout, ce Grand Ancien qui courtisait la Mort gérait un si grand forum de cultivation, et à chaque minute, chaque heure, chaque jour, il recevait toutes sortes de potins et de nouvelles, il était donc logique qu’il ait beaucoup d’expérience.

Croisant les bras, l’Immortel Ancien qui lançait des grenades réfléchit un moment, puis sembla se souvenir de quelque chose en levant soudainement la tête et en disant : « C’est le Parapluie Wuji ! »

« Quoi ?! »

Odd Zhuo fut stupéfait. « Quel ji ? Le ji dans ‘drôle’ ?! » Le mot chinois pour drôle ici est 滑稽 ‘huaji.’

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !