Chapitre 2003
====================

Il ne pouvait qu’affirmer que le passé de You Yueqing était en effet extraordinaire. Le moine avait seulement estimé grossièrement que, bien qu’il puisse déduire son identité, il ne pouvait pas deviner son destin.

Il y avait une sensation vague…

La dernière fois que le moine avait vu une telle situation, c’était avec Wang Ling.

En termes de force, You Yueqing n’était certainement pas aussi monstrueuse que Wang Ling, mais elle n’était pas non plus faible.

De plus, elle avait dissimulé sa force.

Cependant, il ne semblait pas y avoir de problème si elle utilisait la svastika pour la briser de force. You Yueqing était mystérieuse, mais elle n’était pas aussi invincible que Wang Ling, qui pourrait lui retourner la situation.

Par politesse, le moine réprima sa curiosité et n’attaqua pas directement.

C’était une bienfaitrice qu’il venait de rencontrer, et le moine pensait qu’il n’était pas nécessaire de rendre leur relation aussi rigide dès le départ.

Ainsi, le moine garda une expression calme sur le visage, mais en réalité, il était un peu secoué.

Cette fille était extraordinaire, et elle connaissait aussi très bien Wang Ling, donc elle pourrait jouer un rôle crucial à l’avenir…

« Le principal Dai n’est pas faible. Je pense que le tirage du senior avec le principal Dai cette fois pourrait être la meilleure façon de stabiliser la situation, » dit You Yueqing en sirotant son thé.

« Ce moine sans ressources le sait naturellement. Cependant, ce moine sans ressources a ses pensées. » Le moine n’a plus fait semblant, il avait en fait retenu ses pensées depuis longtemps à l’école. Il devait faire attention à ne pas laisser échapper le mot « ce moine sans ressources » à tout moment pour ne pas se dévoiler. Maintenant que You Yueqing était apparue, cela le mettait un peu plus à l’aise.

« Le senior ne va vraiment pas être impitoyable, n’est-ce pas ? »

Peut-être parce que les films et séries télé qu’elle avait regardés étant enfant étaient trop classiques, mais chaque fois que You Yueqing entrait en contact avec ces moines saints, la phrase classique « L’abbé ivre veut encore partir » résonnait involontairement dans son esprit.

Même lorsqu’elle rencontrait des moines dans la vie réelle, You Yueqing ressentait une sensation très étroite d’esprit.

« Il est là… »

À ce moment-là, une rafale de vent fort s’engouffra par la fenêtre du bureau du vice-principal.

Au même moment, le ciel au-dessus du lycée n° 60 était rempli de nuages sauvages.

Au loin, une grande nappe de nuages noirs se transforma en une paume démoniaque couvrant le ciel, qui fendit le ciel en deux et se dirigea vers le lycée n° 60.

Les rues environnantes avaient été barricadées depuis longtemps. Parce que Dai Tianchun avait insisté pour aller au combat du principal, le poste de police de cultivation local avait évacué la foule depuis longtemps sur l’avis de Zhuo.

Aux yeux des cultivateurs ordinaires, ils n’avaient jamais vu de combat entre un Immortel itinérant de niveau Tout-Puissant, encore moins un combat entre deux principaux.

Beaucoup avaient entendu parler de la force de Dai Tianchun ; il était le dieu de la mort sur le champ de bataille à l’époque ! Maintenant qu’il avait pris le contrôle de Shengke et commencé la recherche scientifique, avec l’aide de la cultivation scientifique, sa force avait probablement augmenté de façon encore plus terrifiante qu’à l’époque !

Alors que cette pression spirituelle étonnante s’abattait de l’extérieur du lycée n° 60, You Yueqing serra fermement la poignée de sa chaise.

Ce genre de nervosité était étouffante. You Yueqing avait l’impression d’avoir été envoyée dans un parc d’attractions sans sa ceinture de sécurité, et tout son corps se tendit en une seconde.

En réalité, ce n’était pas seulement You Yueqing qui ressentait cela. Les autres enseignants de l’école ressentaient la même chose. L’expression de tout le monde n’était plus aussi calme.

Quand ils regardèrent à nouveau la porte de l’école, cette pression spirituelle soudaine et terrifiante avait même fait halluciner les enseignants.

Juste devant la porte de l’école du lycée n° 60, il semblait y avoir une inondation de sang qui se rassemblait et déferlait. Elle a directement brisé la porte de l’école du lycée n° 60 et a déferlé à l’intérieur de l’école..

Cette scène était extrêmement similaire à la scène d’effets spéciaux classiques du film « Shining », qui enveloppait tout le monde d’une aura de meurtre terrifiante.

À ce moment, un rayon de lumière spirituelle jaillit de la paume du moine et enveloppa directement tout le campus du lycée n° 60.

La lumière dorée sacrée du bouddhisme se répandit directement au-dessus du lycée n° 60. C’était une scène de navigation charitable. Une lumière bouddhiste dorée infinie descendit du ciel au-dessus des nuages, bloquant instantanément cette aura de meurtre et la dissipant dans le néant.

« Senior… »

You Yueqing était quelque peu horrifiée. Bien qu’elle sache que le moine était très fort, elle ne s’attendait pas à ce que la force du moine dépasse déjà son imagination.

« Ne bouge pas ici, ce moine sans ressources reviendra dans un instant. »

Le moine laissa ces mots à You Yueqing.

Juste au moment où il allait sauter par la fenêtre du bureau du vice-principal, une voix familière retentit dans l’esprit du moine.

C’était une instruction à distance de Wang Ling.

Le moine savait en fait depuis longtemps que Wang Ling lui donnerait sûrement des instructions, mais il avait simplement attendu.

Maintenant qu’il avait reçu l’ordre, il se sentait beaucoup plus rassuré.

Il s’inclina rapidement vers le ciel. « Amitabha, ce moine sans ressources connaît déjà les instructions du Real Ling. Ce moine sans ressources traitera cette affaire proprement et ne embarrassera pas le lycée n° 60. »

Sur ce, le moine ouvrit la fenêtre et se transforma en un rayon de lumière bouddhiste en sautant.

À ce moment-là, l’air se figea, et tout autour d’eux sembla s’être arrêté.

Même les feuilles mortes qui avaient été fouettées sauvagement par le vent furent figées dans l’air, ne laissant que le moine Jin Deng et Dai Tianchun se regardant à travers la porte de l’école du lycée n° 60.

Champ spirituel intrinsèque ?

Non..

Dai Tianchun fronça légèrement les sourcils. La scène autour de lui n’avait pas changé, elle était simplement figée.

Cela signifiait qu’il n’avait pas été entraîné dans le champ spirituel intrinsèque par le moine.

« Tu es déjà dans le monde spirituel de ce moine sans ressources. »

Alors que le moine parlait, la voix du Grand Dao descendit du ciel, secouant Dai Tianchun au point qu’il recula immédiatement de trois pas.

À ce moment, Dai Tianchun était complètement horrifié. Une expression d’incrédulité apparut sur son visage. Il trouvait difficile de croire que ce vice-principal du lycée n° 60 était en réalité un expert bouddhiste !

Donc c’était un moine..

Bien que Dai Tianchun ait déjà pensé que le vice-principal du lycée n° 60, dont les origines étaient inconnues, n’était certainement pas une personne ordinaire.

Il ne s’attendait pas à ce que l’autre partie soit en réalité un moine.

De plus, il ne semblait pas être un moine ordinaire.

Si c’était un moine normal, il serait absolument impossible pour lui de le tirer dans son monde spirituel sans qu’il ne s’en rende compte.

« Moine, sais-tu qui je suis ? As-tu pensé aux conséquences de m’attirer dans ton monde spirituel ? » Dai Tianchun ne paniqua pas.

Avec son niveau de cultivation, il avait été en contact avec de nombreux moines. En tout cas, le saint bouddhiste légendaire n’était qu’une légende parmi les moines. Il ne l’avait jamais rencontré dans le monde réel.

Mis à part ce saint bouddhiste, il n’aurait pas peur de n’importe quel moine dans le monde réel, y compris… celui qui se tenait devant lui !

« À l’époque, l’Asura était vaillant et doué pour le combat sur le champ de bataille. Ce moine sans ressources l’a aussi vu, » répondit le moine en joignant ses mains et en fermant légèrement les yeux.

Il avait en effet rencontré le jeune Dai Tianchun sur le champ de bataille à l’époque, mais c’était l’expérience de ses réincarnations précédentes.

Dai Tianchun n’était rien pour le moine.

Il n’était qu’un passant dans ces milliers de réincarnations.

À la porte de l’école, Dai Tianchun ne pouvait s’empêcher de rire. « Moine, puisque tu m’as déjà rencontré, tu sais combien de génies j’ai tués dans le passé. » « Depuis que tu m’as entraîné dans ton monde spirituel, peux-tu supporter la dette de sang que j’ai accumulée en massacrant des créatures toutes ces années… »

Dai Tianchun posa cette question sincèrement.

Sur le champ de bataille, il avait tué d’innombrables personnes, c’est pourquoi on l’appelait le dieu du meurtre.

Après tant d’années à tenter de réprimer la férocité qui bouillonnait en lui, ce moine avait en réalité pris l’initiative de le plonger dans son monde spirituel.

Du point de vue de Dai Tianchun, ce moine ne voulait plus vivre. Si il libérait toutes les dettes de sang et l’intention de tuer du passé, le monde spirituel de ce moine s’effondrerait directement, non seulement il pourrait revenir dans le monde réel indemne, mais il pourrait aussi voir le vice-principal du lycée n°60 perdre la face à cause de son trouble mental.

Il n’était qu’un simple moine, et pourtant il voulait le défier.

Il s’était tout simplement surestimé..