Chapitre 1070
====================

Chapitre 1070 : La légende d’Ah Wei

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ce que Loopy Toad a dit n’était pas une menace vide, mais la vérité.

Comme cela a déjà été expliqué maintes fois, le Dao Céleste mettait l’accent sur le principe de l’équivalence. Pour ceux qui n’avaient pas fait leurs devoirs correctement, ne l’avaient pas fait en entier, ou même copié leurs devoirs durant leur vie mortelle, ils entraient automatiquement dans une salle de rattrapage après leur mort pour finir les devoirs qu’ils n’avaient pas complétés. À moins qu’ils n’aient terminé tous les devoirs qu’ils avaient manqués durant leurs neuf années d’éducation obligatoire, ils ne pouvaient pas entrer dans le cycle naturel de la réincarnation.

Bien que la petite fille soit jeune, elle ressemblait à une élève de quatrième année de primaire. Les écoles primaires de nos jours donnaient aussi beaucoup de devoirs ; que cette fille les ait finis ou non, Loopy Toad ne le savait pas. En tout cas, si elle ne l’avait pas fait, elle devrait probablement encore le faire après être allée au paradis.

Même en tant qu’esprit, il vaut mieux être un esprit instruit. Ce n’est qu’ainsi qu’on peut être réincarné en humain. Si votre culture était insuffisante, d’autres voies de réincarnation vous attendaient, comme la voie animale, la voie des esprits affamés, etc…

Bien sûr, le principe d’échange équivalent du Dao Céleste variait d’une personne à l’autre. Certains avaient peut-être terminé leurs devoirs scolaires mais s’étaient trop laissés aller à la débauche, ce qui signifiait qu’ils devraient aussi devenir complètement abstinents en guise de rétribution – c’était plus cruel que des devoirs de rattrapage. Car ils seraient jetés dans une pièce confinée pendant quelques années sans WIFI ni smartphones ! Ils ne pouvaient que faire face au mur et méditer sur leurs méfaits !

Voyant qu’il avait fait pleurer la petite fille, Loopy Toad devint un peu embarrassé.

« Petite fille, ce grand frère t’a menti. »

« Tu mens encore… Tu es clairement un chien ! »

« … »

S’accroupissant pour réconforter sa fille, la femme se leva après que les sanglots de la petite fille eurent progressivement cessé, et elle fit une révérence à Wang Ling et à Loopy Toad. « Immortels exaltés, que souhaitez-vous me demander… »

« L’esprit maléfique dont vous avez parlé plus tôt – qu’est-ce que c’est ? » Loopy Toad alla droit au but et demanda.

« C’est comme ceci : il y a environ quatre jours, un esprit noir est soudainement apparu dans le cimetière. Il rôdait et attrapait un bon nombre d’esprits qui avaient quitté la protection des pierres tombales. »

« Que leur est-il arrivé ? »

« Ils ont tous été dévorés par l’esprit noir… »

En entendant cela, Wang Ling et Loopy Toad restèrent silencieux un instant.

De toute évidence, cet esprit noir correspondait très bien au Dao de l’Ombre. Peut-être était-ce l’ombre de ce fossoyeur, qui s’était échappée ? Doté du pouvoir du Dao de l’Ombre, c’était comme si les ombres de ces personnes avaient leur propre âme et étaient investies de la volonté de leurs hôtes, accomplissant leurs désirs subconscients en leur nom.

Le travail d’un fossoyeur était d’appliquer du maquillage pour les morts, et certains d’entre eux pouvaient avoir des pensées indécentes et malveillantes à propos des âmes des défunts. Dans le monde de la cultivation, les travailleurs des cimetières devaient suivre un processus strict avant de pouvoir exercer leur métier, car certains sorts maléfiques fonctionnaient en absorbant des esprits pour renforcer une personne.

Et les travailleurs des cimetières étaient au bon endroit et au bon moment pour pratiquer de telles magies maléfiques.

Quelque chose comme cela s’était produit il y a des centaines d’années.

Une personne avait utilisé un sort de malédiction pour envoyer inlassablement des messages de type « awsl 1 » défilant sur les écrans des principales vidéos, et ceux qui le voyaient répondaient souvent en plaisantant : « Enterrement massif pour Ah Wei… »

En fait, beaucoup d’Ah Weis avec le caractère « Wei » dans leurs noms sont morts en voyant ce message de balle maudite… Leur esprit a été absorbé par le lanceur de malédictions. Lorsque la police a finalement trouvé le lanceur de malédictions, ils ont découvert qu’il était un travailleur d’un cimetière.

Il y aurait inévitablement des travailleurs qui deviendraient instables et se transformeraient en démons après avoir travaillé dans ce genre d’environnement pendant longtemps ; dès que leur esprit serait détendu, une intention malveillante saisirait l’ouverture et entrerait.

Associé au « halo de discrimination » naturel que portent les travailleurs de cimetière, cette intention démoniaque deviendrait plus forte.

« Merci beaucoup. » Wang Ling remercia la mère et la fille, puis cligna des doigts vers le ciel.

En un clin d’œil, la lumière dorée guide du Dao Céleste brilla sur elles.

« Fille, le Dao Céleste est venu pour nous guider… »

« Maman, pouvons-nous être réincarnées ?! »

Surprises par la lumière dorée, elles se sont immédiatement accrochées l’une à l’autre en pleurant de joie.

Elles n’avaient aucune idée du moment où le Dao Céleste les emmènerait, et elles se sentaient anxieuses ces derniers jours après avoir vu cet esprit noir. Elles n’auraient jamais pensé que ce frère aux traits indistincts les aiderait réellement.

D’un simple claquement de doigts, il pouvait en fait inciter le Dao Céleste à venir les aider… Ce frère était-il le Dao Céleste lui-même qui était descendu ?

Se sentant extrêmement reconnaissante, la femme s’agenouilla rapidement devant Wang Ling et fit de même avec sa fille. Se sentant un peu gêné, Wang Ling leur demanda de se lever, puis regarda alors qu’elles étaient enfin guidées par la lumière dorée du Dao Céleste et envoyées pour la réincarnation.

Wang Ling se frotta les mains et prédit que ce couple mère et fille serait sœur dans leurs prochaines vies et vivrait dans une famille aisée où elles ne manqueraient de rien.

Bien sûr, Wang Ling avait fait en sorte que le Dao Céleste recueille ce couple mère et fille avant leur heure, pour aucune autre raison que leur bonté et leur malchance. Elles s’étaient noyées en sauvant un garçon tombé à l’eau. Après leur mort, la famille du garçon n’a pas reconnu ce qu’elles avaient fait ; peut-être craignaient-ils que la famille des deux demande une compensation, ou peut-être y avait-il une autre raison. Les esprits de la mère et de la fille ne purent donc pas reposer en paix après leur décès.

Juste maintenant, elles étaient encore trempées de la tête aux pieds.

C’est pourquoi Wang Ling a décidé de leur prêter main-forte.

Et maintenant, la priorité était de découvrir cet esprit noir.

« Messieurs, puis-je vous aider ? »

À ce moment-là, une voix froide retentit derrière Wang Ling.

Se retournant, Wang Ling vit un vieil homme courbé avec des cheveux clairsemés et un maquillage blanc comme neige lui souriant ; son sourire était effrayant et sinistre.

Le plus important, c’est que cette personne n’avait pas d’ombre !

« C’est lui. » En plissant les yeux, Loopy Toad pouvait clairement sentir la malveillance émanant de ce vieil homme. Associé au fait qu’il n’avait pas d’ombre, cette personne devait être le fossoyeur qu’ils cherchaient.

« Quel dommage… »

Une expression de regret sur le visage, le fossoyeur regarda la mère et la fille s’élever vers le ciel via la lumière dorée du Dao Céleste. « Elles allaient être mon dîner aujourd’hui ; je ne m’attendais pas à ce que le Dao Céleste les extradite… Les esprits qui ne sont pas honorés ont le meilleur goût. J’aurais pu leur faire subir un lavage de cerveau et elles seraient peut-être devenues des esprits maléfiques ; ce serait génial si elles devenaient mes subordonnées. »

Wang Ling fronça les sourcils. Cette personne était complètement tombée dans la voie de la dépravation !

Comme il le pensait, le pouvoir de l’Ombre d’Ah Nuan éveillait la méchanceté subconsciente d’une personne. Cette intention maléfique était généralement cachée et ne se manifestait pas, mais une fois qu’elle était évoquée, l’accumulation de ce pouvoir maléfique éclatait en un éclair, comme un vaisseau sanguin bouché depuis longtemps qui se dégage soudainement !

Ainsi, cet enterreur était en fait aussi une victime… et la responsabilité devrait être imputée à Ah Nuan…

Wang Ling réfléchissait à une contre-mesure.

L’intention maléfique avait déjà pris racine profondément dans les os de l’enterreur ; même son ombre pouvait être détachée, ce qui était complètement différent de Père Zheng et Wu Yuanji.

Le pouvoir du Sort du Grand Sceau n’était plus suffisant.

Que diriez-vous du Sort de la Grande Purification ?

Wang Ling piqua rapidement le front de l’enterreur du doigt.

Mais quelque chose d’absolument inattendu se produisit — le mal sur cet enterreur n’a pas été du tout purifié. Au contraire, son aura a été considérablement renforcée !

Que se passait-il ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !