Chapitre 1667
====================

Le royaume illusoire, la zone centrale de la Cité Impériale, dans la salle principale du gigantesque château.

Sur le trône brillant incrusté de toutes sortes de cristaux magnifiques, un vieil homme portant une paire de lunettes à monture dorée, d’un seul côté, était assis droit dessus. Il tenait le sceptre noir à deux mains, plissant les yeux en une fente, il dégageait une attitude indiscernable. La partie la plus frappante de son visage extrêmement distinctif était la tache noire de jais au coin de sa bouche.

« Mon Seigneur, le dragon noir a été capturé. Cependant, lors de sa capture, il avait déjà tué trois commandants passés. » Une garde sphérique flottante entra dans le palais et rapporta la situation actuelle de manière électronique.

« Cette affaire ne doit pas être rendue publique. Les commandants passés ont également créé des avatars de sauvegarde. Ont-ils été remplacés ? » Na Wei tenait son sceptre et répondit indifféremment.

« Ils ont tous été remplacés par de nouveaux humains bioniques d’armes divines anciennes récemment développés. Jusqu’à présent, les familles des commandants tués n’ont pas encore réagi. »

« Mm, cette affaire a été bien gérée. » Na Wei esquissa un sourire. « Shouchong et le dragon noir ont déjà pris le contrôle et sont en position. La fusion du cerveau de Dieu a déjà été complétée. » Maintenant, nous ne pouvons qu’attendre que M. Mei Gong prenne l’initiative d’offrir son corps… sont-ils déjà arrivés ? »

« Oui, Seigneur Mei. Ils sont déjà entrés dans la demeure de dicas. »

« Envoyez quelqu’un immédiatement et entourez la demeure. Nous devons capturer Gong vivante. Essayez de ne pas détruire son corps. »

« Oui, mon Seigneur. »

Après avoir tout organisé, Wei poussa enfin un long soupir de soulagement depuis le trône.

À l’époque, son maître, l’ancêtre sans cœur, avait divisé une partie de son cerveau en deux parties.

Une partie avait déjà été implantée dans son corps lorsque le dragon noir avait été créé.

L’autre partie se trouvait dans le corps de Shouchong.

Après des années de planification minutieuse, le cerveau du Dieu avait enfin été assemblé. Cela rendit Wei malheureux.

Bien sûr, ce qui le rendait encore plus heureux, c’était qu’il avait trouvé un corps plus adapté à la création de nouvelles armes divines anciennes pour la production de masse.

Si il pouvait obtenir un tel corps, il pourrait remplacer les matériaux existants selon la dernière technologie bionique.

Ses nouvelles armes divines anciennes seraient inégalées…

Suite à l’adresse donnée par dicas, Lotus Sun et les autres arrivèrent avec succès dans cette résidence privée magnifique dans la résidence Di. Dicas avait déjà construit et exploité dans la zone centrale grâce à ses propres connexions et canaux lorsqu’il était encore dans les bidonvilles.

Il attendait le jour où il obtiendrait un laissez-passer et deviendrait un vrai maître, afin de pouvoir emmener directement sa famille et emménager dans cette résidence somptueuse.

C’était le souhait de toute sa vie pour tous ceux de naissance humble.

Bien que dicas fût différent du « humble de naissance » ordinaire, il était la personne ayant la meilleure chance d’entrer dans la zone centrale parmi les « Ascendants » dans les bidonvilles et de déménager pour vivre dans cette grande et resplendissante cité impériale, cependant, les « intouchables » étaient toujours classés dans la zone des « intouchables » dans les archives.

La seule différence était que leurs actifs et connexions n’étaient pas comparables à ceux des intouchables ordinaires. Ils étaient considérés comme des intouchables de haut niveau.

Cependant, maintenant, la situation avait complètement changé. Dicas avait enfin réalisé le rêve qu’il caressait depuis de nombreuses années. Il avait emménagé dans la grande demeure qu’il avait déjà bien organisée et pouvait s’y installer confortablement dans la cité impériale, il prendrait dix ou huit épouses, élèverait une bande de enfants mignons, et vivrait la vie qu’il désirait.

Du moins, c’est ce que Lotus Sun et Liangzi Jiugong pensaient en voyant cette demeure.

Mais lorsqu’ils sont réellement entrés dans la demeure, la tranquillité inhabituelle dépassait effectivement les attentes de Lotus Sun et Liangzi Jiugong.

En tant qu’ascendant puissant, dicas avait déjà commencé à aménager l’intérieur de la cité impériale puisqu’il avait la capacité de rester loin, dans les bidonvilles. Il était impossible que cette immense demeure n’ait même pas un seul serviteur engagé.

« C’est un peu étrange, Rongrong… » Liangzi Jiugong ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu nerveuse en tenant la cape de Lotus Sun. Elle pouvait clairement sentir que quelque chose clochait dans l’atmosphère de la demeure.

« Je peux percevoir l’aura de M. dicas. Elle devrait être dans cette pièce devant nous… » Lotus Sun ouvrit la voie, mais elle aussi ressentait une sensation d’angoisse dans son cœur.

En s’appuyant sur sa puissante capacité passive de détection en étant un avec l’épée, Ohai pouvait encore reconnaître l’aura de dicas dans cette demeure, mais elle était très faible.

C’était complètement différent de dicas lorsqu’ils s’étaient séparés sur la route principale menant à la zone centrale.

Lorsqu’ils arrivèrent dans la zone centrale, leur première réaction n’était pas d’accomplir la mission de Zhu Yuanrun et de poursuivre le dragon noir, mais à cause des paroles du moine Jin Deng, ils voulaient rattraper dicas le plus vite possible pour éviter le danger de dicas.

Mais d’après la situation actuelle, Lotus Sun comprenait qu’ils étaient encore un pas en retard.

Bien que dicas soit parti avant eux, le temps qui s’était écoulé entre eux n’était que de moins d’une heure !

« M. dicas… »

Devant la porte principale de la salle intérieure, Lotus Sun frappa à la porte. La porte n’était pas complètement verrouillée, mais avec un léger coup, elle s’ouvrit facilement.

Après le cri de Lotus Sun, la salle intérieure, d’un silence mortel, émit un gémissement étrange et léger.

Le son était étouffé, personne ne pouvait entendre ce qu’il disait. Et si on n’écoutait pas attentivement, on ne le remarquerait même pas.

Avec une grande inquiétude, Lotus Sun s’approcha enfin d’un tonneau de vin en bois caché derrière la salle intérieure.

Et l’aura de dicas.

C’était à l’intérieur de ce tonneau de vin en bois…

Lotus Sun serra les dents et rassembla tout son courage pour ouvrir le couvercle du tonneau en bois. Une odeur nauséabonde l’assaillit immédiatement. C’était une odeur compliquée et insupportablement pourrie, comme une viande qui avait été marinée longtemps et qui était devenue mauvaise.

Lotus Sun et Liangzi Jiugong restèrent bouche bée.

Car dans ce tonneau en bois, un œil les regardait. Même si elle ne pouvait plus distinguer à quoi ressemblait dicas, Lotus Sun pouvait encore reconnaître que c’était l’œil de dicas.

« M. dicas… » Les yeux de Lotus Sun devinrent instantanément rouges alors qu’elle tentait d’utiliser le Qi de guérison de l’épée de l’océan d’AO pour le réparer.

Mais c’était inutile.

Dicas avait déjà été tué avant leur arrivée.

Un corps aussi grand avait été découpé en morceaux et placé dans le tonneau de vin avec les parties dispersées.

« C’est la calamité à laquelle il aurait dû faire face. Le Qi de guérison de l’épée peut sauver les gens, mais il est inutile contre les morts. » Soupira le moine lampe d’or. Il s’inclina devant le tonneau et concentra la lumière du Bouddha de la renaissance dans sa main.

Cette lumière pouvait rapidement soulager la douleur de dicas et lui permettre d’entrer dans un nouveau cycle de réincarnation.

Cependant, avant que cette lumière ne soit lancée, le moine lampe d’or sembla penser à quelque chose. Il extrayait les sanglots inaudibles du tonneau en bois.

Ils se rassemblèrent en une courte chaîne de mots…

C’était le message de mort que dicas avait recueilli avec son obsession avant d’être tué.

Il n’y avait que deux mots : fuir.

« Peut-être parce qu’il a quitté l’adresse plus tôt, il a prévu que nous viendrions le chercher. C’est pourquoi il a laissé ce message. »

Le moine lampe d’or soupira. Il ouvrit sa main bouddhiste, et une lumière dorée en émana, portant une puissance divine infinie dans le dharma bouddhiste. « M. Dicas, ce petit moine et les deux dames ont reçu votre message. Bon voyage… ce petit moine a prédit que vous serez extrêmement heureux dans votre prochaine vie… »

Un rayon de lumière de renaissance descendit.

Dans le tonneau en bois, Dicas porta sa dernière obsession et se transforma en une poussière d’or qui dériva vers la Terre Pure de félicité…

Après avoir fait tout cela, il vit que les deux dames pleuraient d’émotion, il les consola rapidement : « Mademoiselle Rong, et… Mademoiselle Liangzi. La bataille n’est pas encore terminée. Continuons d’avancer. »

Il ne pensait pas que ses paroles étaient réconfortantes.

Les cultivateurs modernes n’avaient pas connu beaucoup de guerres auparavant.

Cependant, la paix à laquelle ils étaient habitués s’était estompée, et le vrai chemin de la cultivation était souvent bien plus cruel que la cultivation moderne.

Cette vérité ne pouvait être expérimentée qu’après l’avoir vécue personnellement.

Toucher au cycle de la vie et de la mort…

À l’exception de cet homme, personne n’avait la capacité de changer le résultat prédéterminé.

« Vénérable lampe d’or, je comprends. »

Après avoir essuyé les larmes aux coins de ses yeux, Lotus Sun leva les yeux et balaya son environnement avec son sens spirituel. « Sortez… Je vais traiter M. Di et lui rendre doublement sa douleur ! »

Dès qu’elle eut fini de parler.

Une aura d’épée puissante siffla soudainement hors du corps de Lotus Sun !

En une respiration, même Liangzi des neuf temples fut choqué.

« Rongrong… » elle sentit comme si Lotus Sun s’était transformée en une personne complètement différente, ou plutôt… sa compréhension de Lotus Sun dans le passé avait été totalement incomplète.

Le qi de l’épée qui émanait de son corps était trop puissant…

Liangzi des neuf temples croyait qu’il n’avait ressenti ce genre de choc qu’une seule fois dans sa vie, lorsqu’il avait eu l’honneur de rencontrer le célèbre saint de l’épée dans la Nation Huaxiu !

Et maintenant, le qi de l’épée qui jaillissait du corps de Lotus Sun… semblait même plus intense que le choc qu’elle avait ressenti lors de sa rencontre avec le Saint de l’épée !

C’était la véritable fureur de Lotus.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !