Chapitre 73
====================

Chapitre 73 : Little Xuan est-il là ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le retour avait été organisé à l’avance par l’école. C’était un service de bus en une seule étape qui couvrait le trajet de chaque élève jusqu’à chez lui.

La maison de Wang Ling était la plus éloignée, il était donc le dernier à arriver chez lui.

L’école avait payé au chauffeur de bus une prime spéciale pour les heures supplémentaires afin de garantir que chaque élève arrive en toute sécurité. Bien que le trajet fût long, le vieux conducteur ne se plaignait pas trop puisqu’il était payé pour cela.

Lorsque le chauffeur déposa Wang Ling devant sa porte, il regarda la petite villa de la famille Wang, qui ressortait comme un nightclub dans un village désert, et il ne put s’empêcher de soupirer intérieurement pour Wang Ling.

Ce garçon était vraiment trop pitoyable !

De nos jours, les prix de l’immobilier dans le centre-ville n’étaient pas élevés, mais sa famille ne pouvait même pas se permettre une maison dans le quartier scolaire du centre-ville et vivait en réalité dans ces banlieues désolées. N’était-ce pas beaucoup d’efforts pour aller à l’école et en revenir chaque jour ?

Le chauffeur fit quelques calculs rapides dans sa tête. Même en prenant le bus spirituel le plus rapide, il lui faudrait encore deux heures pour arriver au lycée n° 60, donc aller-retour représenterait quatre heures au total. C’était vraiment beaucoup d’effort pour ce gamin d’aller à l’école chaque jour, il ne dormait sûrement pas assez ! Pas étonnant qu’il ait une expression impassible !

Wang Ling était en effet un peu fatigué… principalement à cause de rester assis dans le bus. Sinon, il serait déjà arrivé chez lui depuis longtemps !

Le cœur fatigué, il soupira et s’étira en se préparant à descendre du bus. Lorsqu’il arriva devant la porte, l’oncle chauffeur l’appela. « Étudiant ! »

Wang Ling se retourna avec un regard vide. « ??? »

Le chauffeur d’âge moyen fouilla dans sa poche, sortit son portefeuille, puis en tira cinq billets de cent yuans qu’il glissa dans la main de Wang Ling. « Étudiant, je ne suis qu’un ouvrier. Mais vu ta situation, ce n’est vraiment pas facile pour toi. Cet oncle n’a pas beaucoup d’argent, prends ça comme un petit signe de ma bonne volonté, il faut que tu le prennes ! »

« … »

Wang Ling resta sur le bord de la route, le regard fixé sur le bus qui s’éloignait au loin, cinq cents yuans serrés dans la main, une expression compliquée sur le visage.

Quand Wang Ling arriva chez lui, le couloir était plongé dans l’obscurité totale ; il n’y avait qu’une douce lumière et le faible son de la télévision provenant du salon. En l’entendant, Wang Ling sut que c’était l’émission préférée de sa mère, *La Légende de Zhen Huan*, qui était la suite de la célèbre série télévisée *Princesse Perle*. C’était l’histoire motivante d’une jeune fille nommée Zhen Huan, qui avait collecté cinq anneaux grâce à son travail acharné, sa sueur, son intelligence et son courage pour se démarquer parmi tous les autres concurrents et finalement sortir victorieuse aux Jeux Olympiques de la Cultivation.

Sa mère avait déjà regardé cette émission auparavant ; les diffusions tard dans la nuit n’étaient que des rediffusions. La raison pour laquelle elle veillait dans le salon, c’était qu’elle voulait attendre que son précieux fils rentre à la maison.

Mais finalement, elle n’avait pas résisté à l’endormissement.

En fin de compte, la mère Wang n’était qu’une personne ordinaire ; bien qu’elle ait quelques bases en refinement corporel, elle était en fin de compte une femme musclée, d’âge moyen, qui ne pouvait pas rivaliser avec un cultivateur.

La mère Wang était assise sur le canapé. Les coins de ses lèvres étaient légèrement relevés, comme si elle faisait un bon rêve. Elle était allongée sous une petite couverture ; son mari, Wang, devait l’avoir vue, puis l’avait recouverte.

Wang Ling regarda l’horloge — il approchait de deux heures du matin.

Il leva les mains, invoquant une lumière spirituelle, et Mère Wang fut instantanément et directement transportée sur le lit de sa chambre.

Après cela, Wang Ling monta silencieusement au deuxième étage. Après quatre jours d’absence, son cœur aspirait à sa petite chambre. La chambre principale du couple Wang était au troisième étage, où Wang Ling avait déjà envoyé Mère Wang. Outre sa chambre, le bureau de Père Wang se trouvait également au deuxième étage.

À ce moment-là, la lumière dans le bureau était encore allumée, ce qui signifiait que Père Wang écrivait encore.

Instantanément, Wang Ling comprit que Père Wang avait probablement de nouveau le syndrome de la page blanche !

Pour les romanciers web professionnels, l’inspiration était leur essence vitale. Bien que Père Wang n’ait pas été très bien éduqué, les romans web étaient différents de la littérature traditionnelle ; on pouvait toujours s’améliorer et progresser en lisant beaucoup de romans et en accumulant de nombreuses expériences. Après plus de dix ans dans cette industrie, le style d’écriture de Père Wang n’était certainement pas mauvais. Mais à son niveau actuel, il n’écrivait plus des dizaines de milliers de mots comme avant. De nos jours, il se battait chaque jour pour inventer des intrigues encore plus intéressantes pour ses histoires.

Wang Ling ne savait pas ce que c’était que de souffrir du syndrome de la page blanche. Mais il pouvait deviner que cela devait ressembler à une boule de bœuf juteuse coincée dans le rectum d’une poupée russe.

Les écrivains cherchaient l’inspiration de diverses manières, et fumer et boire étaient les méthodes les plus courantes. Mais le moyen d’inspiration de Père Wang était unique. Chaque fois qu’il souffrait de la page blanche, il rejoignait une plateforme de streaming en direct et essayait de se connecter spirituellement avec des animatrices pour espérer puiser de l’inspiration pour ses écrits.

Le nom complet de Père Wang était Wang Jiao. Pour se rapprocher de ces animatrices, en plus d’utiliser généralement une partie de ses gains d’auteur pour leur acheter des cadeaux, il avait même créé un pseudo très ludique : Wang Jiaomei 1.

Bien sûr, Mère Wang n’était au courant de rien. Si elle découvrait cela, il était probable que Père Wang ne verrait pas le lever du soleil au matin… et pour que Wang Ling reste silencieux à ce sujet, Père Wang avait même augmenté unilatéralement son allocation, ce qui était une manœuvre assez stratégique.

Peut-être était-ce à cause de ses quatre journées mouvementées à l’extérieur, où tant de choses s’étaient produites — maintenant que Wang Ling avait ce rare moment de paix en pleine nuit, il était de bonne humeur, et en se tournant et se retournant sur son lit, il était curieux de voir de quoi Père Wang discutait.

Wang Ling était sûr que le héros Guo l’avait sûrement infecté, puisqu’il n’avait jamais été aussi curieux auparavant.

Il se redressa. En regardant dans la direction du bureau, ses pupilles brillaient comme un kaléidoscope. Très vite, le mur devant lui devint transparent, lui permettant de le voir à travers et de se concentrer sur l’écran de l’ordinateur de Père Wang.

Wang Ling jeta un coup d’œil au nom du live stream que Père Wang avait rejoint : « Ta lune, mon cœur ». À côté du nom, en plus petit, se trouvait l’ID de l’animatrice : Little Xuan.

Wang Ling fut surpris de réaliser qu’il avait déjà entendu ce nom ; elle était l’une des streamers féminines en ligne les plus populaires du moment, largement appréciée par le public pour son visage frais et joli, sa voix douce, et ses réponses sages à toutes sortes de questions sur l’amour posées par des personnes solitaires tard dans la nuit.

En regardant la liste de classement de ses fans, Wang Ling vit que Père Wang était dans le top dix ! De plus, il était aussi un ange gardien ! Deux cent mille points de fans en une seule fois… ce qui signifiait qu’il avait dépensé au moins vingt mille yuans pour cette animatrice ce mois-ci !

Si Wang Ling envoyait une capture d’écran de ce classement à Mère Wang maintenant… il croyait qu’il ne resterait même plus d’os de Père Wang.

Mais, pour préserver l’harmonie familiale, Wang Ling s’abstint finalement de le faire.

Il était clair que Père Wang était très célèbre lors de cette diffusion en direct. Dès qu’il se connecta, le système de la salle de chat affichait automatiquement son identifiant en gras, en lettres très grandes sur le panneau d’affichage — [L’ange gardien de l’animatrice Little Xuan : Wang Jiaomei est maintenant en ligne !]

Actuellement, la salle de diffusion était vide. On aurait dit que l’animatrice avait été aux toilettes…

Dans la diffusion en direct, c’était un privilège de l’ange gardien de parler directement à l’animatrice.

En jetant un coup d’œil à sa pièce vide, les sourcils de Père Wang se froncèrent. Il mit immédiatement son casque et se racla la gorge.

Et puis… une voix séduisante que Wang Ling n’avait jamais entendue auparavant remplit l’air.

« Est-ce que Little Xuan est là ? Est-ce que Little Xuan est là ? Yup yup yup yup… c’est Jiaomei ! »

Wang Ling : « … »