Chapitre 80
====================

Chapitre 80 : Le Singe Codeur Terrifié, Petit Noir

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling savait en fait que quelqu’un l’enquêtait en secret. Sinon, il aurait été impossible pour Odd Zhuo de le retrouver avec ses compétences limitées après l’incident il y a six ans. Mais si Wang Ling voulait attraper cette personne, il devait attendre silencieusement qu’elle se trahisse elle-même.

Wang Ling s’était déjà préparé après la dernière fois, lorsque Odd Zhuo l’avait attendu à la porte principale du lycée n°60. Il avait eu le pressentiment que la personne qui se cachait derrière Odd Zhuo se montrerait à nouveau…

Wang Ling se tournait rarement vers Wang Ming pour demander de l’aide, mais cette fois il lui avait envoyé un message texte résumant la situation.

Moins de cinq minutes plus tard, Wang Ming lui avait envoyé une série de chiffres. Il s’agissait des coordonnées pour une connexion à un compte qu’il avait tracée via l’ID de lecteur « Vice-Directeur de Niveau Lycée Supérieur » sur le Réseau de Lecture de Cultivation.

Le mystérieux singe codeur derrière Odd Zhuo était un expert en informatique de premier ordre qui changeait habituellement ses coordonnées de connexion pour dissimuler sa position chaque fois qu’il utilisait un compte en ligne. Malheureusement pour lui, son adversaire cette fois était le cerveau le plus puissant de la nation Huaxiu.

Suivant les coordonnées de Wang Ming, Wang Ling avait alors utilisé directement le Sort de Téléportation Générale et avait été instantanément transporté dans un laboratoire souterrain mystérieux à la frontière de la nation Huaxiu.

Et après cela, c’était cette scène maintenant…

Wang Ling était soudain apparu dans le laboratoire spacieux, les mains levées, avec la bombe spirituelle, une énorme boule de lumière, dans l’air au-dessus d’eux, prête à exploser.

L’homme en vêtements noirs moulants avait été complètement terrifié. Selon la première instruction de Wang Ling à son apparition, l’homme sermonna Odd Zhuo, tremblant. Il n’osait même pas tourner la tête. Qui sait si ce type d’Odd Zhuo avait réellement pris ses paroles à cœur…

Putain de gros f**k !

L’homme avait toujours pensé qu’il enquêtait sur un étudiant ordinaire — comment diable aurait-il pu savoir que ce garçon était un canon qui portait même une bombe nucléaire ? Si cette bombe explosait ici… ce ne serait pas seulement le laboratoire, même la frontière serait foutrement aplatie !

L’homme leva les mains. « Grand Immortel… j’ai dit tout ce que vous vouliez que je dise. »

Cette fois, le Père Wang avait donné à Wang Ling un ordre du genre « tout ou rien » : nettoyer ses propres dégâts, ou il ne pourrait plus jamais manger ses snacks de nouilles croustillantes préférés chez lui…

Wang Ling hocha silencieusement la tête et retira la bombe spirituelle…

La conversation qu’il avait eue avec le Père Wang l’avait mis de mauvaise humeur.

Sentant la forte diminution de la pression de lumière et de vent derrière lui, l’homme poussa enfin un long soupir de soulagement. Au moins, la recherche sur laquelle il avait travaillé d’arrache-pied pendant des décennies avait été préservée… mais sans l’accord de Wang Ling, l’homme n’osait pas tourner la tête pour regarder.

Wang Ling donna à l’homme une seconde instruction pour effacer complètement tous les dossiers d’enquête le concernant.

L’homme n’osa même pas prendre une profonde inspiration et se mit immédiatement à travailler sur son ordinateur. Deux minutes plus tard, sur un écran large semblable à ceux que l’on trouve dans un site de lancement spatial, s’affichèrent les énormes mots « Suppression Réussie ».

L’homme leva de nouveau les mains. « Grand Immortel, détendez-vous… j’ai supprimé tous vos dossiers, et il n’y a pas de sauvegardes. »

Wang Ling resta silencieux un instant. Mais finalement, il ne faisait pas entièrement confiance à l’homme. Il s’avança et une puissante vague spirituelle se déploya de lui en son centre. Instantanément, on entendit des bruits de « peng peng peng peng » de choses qui explosaient…

Il se sentit beaucoup plus soulagé ; du moins maintenant il pouvait être sûr qu’il avait détruit toutes les puces de données dans cet endroit.

L’homme était tellement effrayé qu’il s’accroupit par terre, tremblant et se couvrant la tête.

Wang Ling jeta un coup d’œil autour de lui et réalisa que le petit singe codeur Little Black avait étonnamment beaucoup d’inventions étranges. Parmi elles, la plus remarquable devait être le gros canon avec un mufle d’un mètre de diamètre. Il se tenait debout au milieu du laboratoire comme une cheminée, avec deux impressionnantes balles de canon suspendues de chaque côté.

Wang Ling pointa du doigt le canon et parla dans l’esprit de Little Black. « Qu’est-ce que c’est ? »

Little Black se cacha la tête, complètement effrayé à l’idée de regarder Wang Ling en face. Il dit timidement : « C’est… le canon Armstrong Cyclone Jet Armstrong 2. »

« … »

Quel genre de putain de nom était-ce ?!

Plus Wang Ling regardait, plus le canon semblait suspect.

Il leva une main…

Avec une explosion de lumière éblouissante, un bruit de « boom » retentit…

Ce gros canon explosa en morceaux de cendres volantes.

Des volutes de fumée activèrent directement le système de protection contre l’incendie du laboratoire. Les sprinklers se mirent à asperger, créant une brume épaisse de vapeur…

Quand Little Black leva les yeux, il vit que Wang Ling avait déjà disparu.

Dans le laboratoire détruit, Little Black s’affaissa faiblement sur le sol. Il était complètement trempé, ses vêtements en tissu moulant noir ressemblant à un maillot de bain enroulé autour de son corps. Tremblant, il sortit une cigarette et l’alluma silencieusement.

Tout était détruit…

Little Black se serra la tête de douleur. Les inventions sur lesquelles il avait travaillé, les résultats de décennies de recherche, le canon Armstrong Cyclone Jet Armstrong… tout détruit en un seul coup !

Ce qui était le plus crucial, c’était qu’avec Wang Ling, Little Black avait eu le sentiment qu’il ne pouvait même pas tenir bon, encore moins le battre.

Bien que son domaine ne soit pas le meilleur au monde, Little Black pensait qu’au moins il lui restait encore assez de puissance pour le secouer. Cependant, la force de Wang Ling était étouffante… cette oppression qui faisait trembler la terre l’avait saisi à la gorge, et il avait eu l’impression de mourir.

Cela faisait déjà très longtemps que Little Black n’avait pas ressenti une véritable oppression provenant de l’écart entre les royaumes de cultivation.

« Cette personne… est d’une force terrifiante ! » Little Black tira sur sa cigarette, tremblant. Qui diable avait-il enquêté toutes ces années ?

Il se calma après avoir fumé une cigarette. Il voulait appeler quelqu’un pour signaler la situation, mais il constata que même sa montre-bracelet avait été détruite par les vibrations spirituelles. Aucun des appareils électroniques dans le laboratoire ne pouvait être utilisé !

Cette personne n’était pas seulement une ogive nucléaire humaine portable… c’était aussi une putain d’EMP portable !

Maintenant qu’il ne pouvait plus passer d’appels et que tout l’équipement était cassé, Little Black ne pouvait que rédiger son rapport à la main, puis attendre une occasion plus tard pour signaler les dégâts du laboratoire.

16 mai, ensoleillé.

Le laboratoire a subi des dégâts sans précédent. Selon les estimations actuelles, trois ordinateurs satellites, un canon Armstrong Cyclone Jet Armstrong, et du matériel de communication ont été détruits. Toutes les données ont été effacées, et les premières estimations indiquent que le taux de récupération des données est proche de zéro. En même temps, les sujets de recherche dans d’autres parties du monde, qui possèdent la technologie noire développée par le laboratoire, pourraient devenir incontrôlables. J’espère que cette affaire recevra l’attention appropriée de l’organisation. De plus, concernant l’identité de la personne qui a détruit le laboratoire…

Ayant écrit jusqu’ici, Little Black fit une pause. « … »

Putain d’attendez ! —

Ce jeune homme avec une force terrifiante… quel était son putain de nom ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !