Chapitre 1145
====================

Le Vieux Diable avait commis tant de crimes principalement parce qu’il voulait retrouver sa femme, Maiya. Lui demander de se rappeler le moment où ils se sont séparés pour l’éternité n’était sans doute qu’un sel supplémentaire dans la plaie, mais le général Bai avait une légère sensation dans le ventre.

Il avait le pressentiment que l’affaire du Vieux Diable et de sa femme pouvait avoir un rapport avec Zaomen Rokuro.

« Ma femme Maiya et moi avons grandi ensemble. Elle était membre de la force de maintien de la paix », dit le Vieux Diable.

Une femme soldat de la paix ?

Le général Bai ne s’attendait pas à ce que la femme du Vieux Diable ait une telle identité. Les femmes soldats de la paix étaient rares à l’origine. Le maintien de la paix à l’étranger était quelque peu plus compliqué et risqué. Bien qu’il y ait des femmes soldats de la paix, le ratio de genre était limité, et la plupart d’entre elles faisaient des travaux d’aide médicale.

Ce n’était absolument pas une discrimination. C’était simplement que le travail était différent. L’essentiel était que les organisations restaient protectrices envers les femmes. Le maintien de la paix était un travail très dangereux, et si ce n’était pas parce que les femmes avaient une forte volonté, les organisations ne créeraient généralement pas de troupes de maintien de la paix exclusivement féminines.

Après tout, charger et percer les lignes ennemies revenait encore aux hommes impulsifs, rudes et intrépides.

Le général Bai n’avait jamais entendu le Vieux Diable parler de sa femme auparavant. En apprenant maintenant qu’elle était une soldate de la paix, il était un peu étonné. Cependant, il y en avait tellement, et le général Bai ne pouvait pas tous les retenir.

« Son nom de code était Maiya ? » demanda le général Bai.

« Non, son nom de code de soldate de la paix était Moon », dit le Vieux Diable.

Le général Bai fut stupéfait. « C’était elle ? »

Moon était une célèbre général de la paix d’il y a plus de mille ans, qui avait disparu depuis qu’ils avaient perdu contact avec elle lors d’une opération. Ce n’est que cinq cents ans plus tard que l’Alliance Huaxiu vérifia officiellement sa mort.

On disait qu’une force de maintien de la paix étrangère avait découvert un os du doigt dont les tests ADN avaient confirmé qu’il appartenait à Mademoiselle Maiya. Mais il avait été trouvé dans un endroit très étrange ; il a été découvert dans un temple taoïste abandonné.

Parce que cela remontait à trop longtemps, personne ne savait ce qui s’était passé… Ce que tout le monde savait, c’était que cinq empreintes de pas boueuses avaient été trouvées à l’intérieur du temple.

Quelqu’un avait porté un coup fatal alors que Mademoiselle Maiya était sur le point de mourir.

Voici l’analyse que les experts ont formulée après avoir enquêté sur la scène.

En résumé, cette affaire avait fait sensation à l’époque, mais c’était si loin que presque toutes les traces sur le site avaient été effacées avec le temps.

Bien sûr, le plus grand mystère dans cette affaire était l’emplacement des autres os de Mademoiselle Maiya, puisque seul un os du doigt avait été retrouvé dans le temple taoïste.

« L’os du doigt reste une affaire de maintien de la paix non résolue. Malheureusement, étant donné le temps écoulé, personne ne sait exactement ce qui s’est passé. » soupira le général Bai. « Je me souviens de Moon… oh, non, c’est Mademoiselle Maiya. Elle était la capitaine de l’Équipe de maintien de la paix Six. Sa performance était exceptionnelle, et elle a remporté de nombreuses batailles. Cette affaire a fait beaucoup de bruit. J’ai déjà envoyé trois escouades et pas moins de cent personnes pour enquêter, mais nous n’avons rien trouvé. »

« Cette affaire est en effet étrange. Je ne vous en veux pas, général. » Soupira le Vieux Diable. « Mon humble personne cherche depuis tout ce temps à retrouver ma femme, mais je n’ai encore rien trouvé. »

« Il y aura un jour une avancée. » D’innombrables pensées traversèrent l’esprit du général Bai. Il ne s’était jamais attendu à ce que le Vieux Diable soit en fait le petit ami de Moon.

Cette dévotion était vraiment touchante. Cependant, un crime restait un crime. Le Vieux Diable devra continuer sur cette voie de rédemption. La sympathie ne lui ferait pas réduire sa peine ; cela reviendrait à mépriser les lois du monde de la cultivation.

Le général Bai garda cette pensée en tête. Cet incident à l’époque était aussi une épine dans sa chair ; lui aussi attendait le jour où cette épine pourrait être enlevée.

Il se ressaisit et la réunion se poursuivit. Le général Bai tourna les yeux vers le Maître de la Maison Immortelle et le Dieu de l’Épée Maléfique de l’autre côté, qui étaient également plongés dans leurs pensées.

« Quelqu’un ici vous semble-t-il familier ? »

« Celui-ci », dit le Maître de la Maison Immortelle en pointant un jeune homme à la peau foncée avec une coiffure très distinctive.

Ce gars avait un afro.

« Li Modi. » Le général Bai toucha le profil de l’homme et consulta ses antécédents.

C’était un expert du Réseau Sombre décédé il y a trois cents ans. À l’époque, il avait reçu le surnom de Démone Explosion Li Modi. Sa « Technique de Mine » était très problématique et étonnante. Tout ce qu’il touchait devenait une bombe, et explosait au moindre choc. Li Modi pouvait être considéré comme imbattable à cette époque, car il était impossible de dire s’il avait touché quelque chose auparavant… Quant à sa mort, elle avait été totalement inattendue.

« Li Modi est-il aussi mort ? » demanda le Vieux Diable.

« En effet, il l’est, et quant à la cause de sa mort… cherchez par vous-mêmes. » Le général Bai ouvrit le dossier.

Li Modi (cause de la mort) : Souffrant de démence dans ses dernières années, il oubliait que les choses qu’il touchait s’étaient transformées en bombes. Il mourut après avoir accidentellement fait exploser des bombes qu’il avait enterrées.

Il avait en fait oublié…

Le Vieux Diable, le Maître de la Maison Immortelle et le Dieu de l’Épée Maléfique restèrent tous sans voix face à cette cause de décès.

Mais ce sur quoi le Dieu de l’Épée Maléfique se concentra était encore plus étrange. « Les cultivateurs peuvent aussi souffrir de démence ? »

« Il existe maintenant des médicaments pour traiter la démence, mais Li Modi… à l’époque, il était recherché partout dans le monde et était constamment en fuite, il a donc manqué la meilleure fenêtre médicale pour être soigné. De plus, il aimait être seul, donc il n’avait personne avec lui. Quand sa maladie s’aggravait, non seulement il oubliait les bombes qu’il avait placées, mais il oubliait même de prendre ses médicaments. »

Le Maître de la Maison Immortelle dit : « Je l’ai déjà combattu dans mon champ spirituel intrinsèque ; il a transformé mes épées en bombes, et en a fait exploser plusieurs de mes épées spirituelles bien-aimées ! »

Le général Bai nota également cela. « S’il a été ressuscité, il sera en effet difficile à gérer. »

Personne ne connaissait mieux les explosions que lui, en tant que Saint de l’Explosion.

Il était mondialement célèbre pour sa maîtrise des explosions. Cette Technique de Mine était en fait une technique que le général Bai avait développée à l’époque. Cependant, elle était trop létale et dangereuse, et le général Bai avait détruit sa conception.

Même le général Bai lui-même ne s’attendait pas à ce que Li Modi utilise réellement une technique qu’il avait conçue…

Bien sûr, le général Bai n’écartait pas la possibilité que Li Modi ait développé la Technique de Mine par lui-même. Une fois que vous maîtrisiez les bases, tous les sorts et techniques du monde étaient les mêmes. Li Modi était aussi un expert en explosions, il n’était donc pas si surprenant qu’il ait pu élaborer la théorie derrière la Technique de Mine.

« C’est à ton tour. » Après que le général Bai eut écrit le nom de Li Modi, il tourna ses yeux vers le Dieu de l’Épée Maléfique.

Le Dieu de l’Épée Maléfique pointa un jeune homme avec une coiffure shamate inhabituelle. « Ce gars me semble familier. Je pense l’avoir déjà combattu. Il porte aussi du fard à paupières. »

Le général Bai prit une profonde inspiration. « Bien sûr qu’il te semble familier… Parce que c’est toi… »

Le Dieu de l’Épée Maléfique, avec son fard à paupières, était aussi l’un des criminels recherchés de la Classe 3S Rouge du Réseau Sombre…

Mais lorsqu’une force de maintien de la paix cultivée étrangère captura un expert épéiste qui portait également du fard à paupières lors d’une mission, ils l’avaient confondu avec le Dieu de l’Épée Maléfique.

La vérité était que l’homme n’était qu’un criminel imitateur, qui aurait été un fan du Dieu de l’Épée Maléfique…

Malheureusement, il y avait une énorme différence entre l’idole de rêve et la personne réelle.

Qui aurait su comment ce fan qui avait été pris à la place du Dieu de l’Épée Maléfique à l’époque se sentirait s’il voyait ce Dieu de l’Épée Maléfique devenu un simplet sans son maquillage pour les yeux…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !