Chapitre 323
====================

Chapitre 323 : La chose la plus importante pour une famille est d’être propre et soignée

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Que cherchait-il à faire ?

Enlever une fille de force et la forcer à dire qu’il était son père en plein jour ?

Puisqu’il était un peu plus de quatre heures après l’école, il y avait pratiquement très peu de monde autour. Bien que quelques passants aient vu cette scène, personne n’osait intervenir.

Pour beaucoup, cela ressemblait simplement à un père impuissant traînant une fille désobéissante. De plus, l’homme criait fort contre la fille, la traitant d’irraisonnable et disant qu’elle voulait fuir la maison, ce qui le rendait si inquiet… en entendant cela, beaucoup ne voulaient pas s’en mêler.

Après tout, c’était une affaire qui concernait quelqu’un d’autre ; pourquoi se mêler ?

D’un seul coup d’œil, cependant, Père Wang sentit qu’il y avait quelque chose de louche dans l’identité de l’homme au bonnet en laine.

Père Wang n’arrivait pas tout à fait à décrire ce sentiment ; peut-être s’agissait-il d’un sixième sens. Il ne possédait pas le Grand Sortilège d’Origine Sanglante de Wang Ling, qui pouvait analyser et comparer directement la connexion sanguine entre deux personnes, mais Père Wang pensait que son sixième sens était précis… et ce qu’il ressentait, c’était que cet homme au bonnet en laine n’était pas le père de la fille.

Il y a un bon dicton : La chose la plus importante pour une famille est d’être propre et soignée !

La fille portait des marques de marque de la tête aux pieds ; comment son père pourrait-il être un homme grossier portant un bonnet en laine poussiéreux gris ?

Lorsqu’une personne faisait quelque chose de suspect, elle se sentirait forcément coupable lorsqu’on la regardait fixement.

Sous le regard de deux yeux morts héréditaires de la famille Wang, cet homme au bonnet en laine gris sentit presque immédiatement que sa tête allait exploser.

Avant que Père Wang n’ait eu le temps de dire quelque chose, l’homme ne put s’empêcher de rugir : « Qu’est-ce que tu regardes ?! Tu n’as jamais vu un homme discipliner sa propre fille ?! »

La fille fut effrayée par le rugissement de l’homme. Ses yeux étaient déjà mouillés et elle avait une expression terrifiée sur le visage. Elle secoua la tête aussi fort que possible, et se rendit compte qu’elle ne pouvait pas parler !

C’était la faute de l’homme — quand il l’avait tirée plus tôt, Wang Ling l’avait clairement vu libérer son aura pour sceller le point d’acupuncture de la langue de la fille.

La fille ne pouvait que secouer désespérément la tête dans la direction de Père Wang, en appel à l’aide. Aucun des passants n’avait osé intervenir, et elle s’accrochait à sa dernière et ultime bouée de secours.

Ainsi, au moment suivant, Père Wang fit un pas en avant avec décision et dit une ligne de film culte : « Lâchez cette fille ! »

Le visage de l’homme au bonnet en laine gris s’assombrit. « Occupe-toi de tes affaires, ou tu le regretteras ! »

L’expression et le ton de l’homme étaient féroces ; il était clair que la bravoure de Père Wang ne l’effrayait pas. Père Wang n’était qu’au niveau de la Condensation Qi, donc l’homme ne le prenait pas du tout au sérieux. Il pensait avoir leur mesure précise en évaluant Père Wang et Wang Ling de haut en bas : un père de la Condensation Qi avec son fils en Fondation Establishment d’un lycée voisin ; ils ne représentaient aucune menace pour lui.

Et surtout, il fut surpris de réaliser que le garçon aux yeux morts était en fait plutôt beau. On lui avait dit qu’il fallait ramener des étudiants beaux. La fille qu’il avait était une, et ce garçon en était un autre. S’il pouvait ramener les deux, il marquerait sûrement beaucoup de points auprès de l’organisation !

Avec un regard sournois, il fixa Père Wang et rit. « Est-ce ton fils ? »

Père Wang : « C’est ça. »

L’homme : « Super ! Mais à partir de maintenant, c’est mon fils ! »

Père Wang : « ??? »

Cela dit, l’homme scella rapidement les points d’acupuncture de la fille pour qu’elle ne puisse pas bouger. Puis il pointa directement Wang Ling, et une rafale de qi puissant jaillit de son doigt.

C’était un qi puissant destiné à sceller les points d’acupuncture, et l’homme avait mis beaucoup de temps à perfectionner cette technique. Tout le monde dans l’organisation avait été spécialement formé à cette technique jusqu’à ne faire presque aucune erreur lors de son utilisation. Lorsqu’une personne était touchée, ses huit méridiens extraordinaires étaient instantanément scellés. Cette astuce était particulièrement efficace contre les cultivateurs en dessous du stade de la Core Golden.

Cependant, la situation dépassait quelque peu les attentes de l’homme.

Lorsque ce qi puissant atteignit ce jeune homme, il se retourna de façon inattendue, rebondissant avec une force deux fois plus grande ! C’était clairement un qi puissant pour sceller les points d’acupuncture, mais à ce moment-là, c’était comme une bombe spirituelle fonçant rapidement vers lui !

Avant qu’il ne puisse lancer une malédiction, le contre-coup de l’aura l’avait transpercé à l’épaule.

Son visage se tordit instantanément de douleur, et l’homme regarda Wang Ling, stupéfait. « Toi… »

Le contre-coup l’avait pris au dépourvu ; il ne comprenait pas du tout comment un lycéen en phase d’Etablissement de la Fondation avait réussi à riposter.

Il savait très bien qu’il avait déjà échoué dans sa mission cette fois-ci. Il ne pouvait que renoncer à la fille et au garçon devant lui ; pour l’instant, sa priorité était de s’enfuir.

Mais très vite, il réalisa qu’une fois de plus, il avait trop réfléchi.

Une pression spirituelle puissante le gela sur place, et tous ses muscles se bloquèrent instantanément !

Il était impossible qu’un lycéen en phase d’Etablissement de la Fondation ait une telle pression spirituelle !

Les yeux de l’homme étaient injectés de sang et son visage était plein de ressentiment. L’organisation avait envoyé tant de personnes, et il n’avait jamais pensé qu’il serait le premier à se faire attraper.

« Surpris ? »

Le père Wang le regarda et sourit. « Fais-toi à l’idée. »

L’homme : « … »

Wang Ling n’avait jamais pensé qu’il tomberait si rapidement sur la percée que la police cherchait depuis si longtemps. Qu’il sache quelque chose ou non, d’après son comportement actuel, il avait forcément quelque chose à voir avec la Secte de Shuigou.

Après cela, Wang Ling manipula sa pression spirituelle pour désembuer directement les points d’acupuncture de la fille à distance, puis se cacha délibérément derrière le père Wang pour qu’elle ne puisse pas voir son visage sous cet angle.

« Merci… Vraiment, merci beaucoup ! »

La voix de la fille était encore un peu tremblante une fois qu’elle put bouger à nouveau, mais son ton montrait qu’elle s’était déjà calmée pas mal. Elle essaya de jeter un coup d’œil à Wang Ling, mais fut bloquée par le père Wang. « De quel lycée viens-tu ? Pourquoi ne portes-tu pas ton uniforme scolaire ? Tes parents sont où ? Pourquoi ne sont-ils pas venus te chercher ? »

La fille baissa la tête. « Je viens du Lycée Prime Elevation… Mon père voulait en venir me chercher, mais je ne pensais pas que c’était grave, alors je lui ai dit de ne pas venir et que je pouvais rentrer seule. »

« Ces deux jours sont différents ; ne sais-tu pas combien d’étudiants ont été enlevés ? Les jeunes… même si tu fais preuve de rébellion, il doit y avoir une limite à ta témérité. » Le père Wang soupira et ne dit rien de plus que cette admonestation occasionnelle, car cela ne valait pas la peine. Après tout, elle n’était pas sa fille ; il valait mieux que ses propres parents la disciplinent.

« Oncle a raison. Je ne le ferai plus… » Il était évident que cette fille rebelle avait été vraiment effrayée par ce qui venait de se passer, et elle baissa la tête devant le père Wang, n’osant même pas respirer bruyamment.

Le sentiment d’être attrapée par un inconnu et forcée d’admettre qu’elle était sa fille, impuissante et incapable de se défendre… cela avait été trop insupportable.

« Attends une minute, je vais demander à mon fils d’appeler son ami pour qu’il passe. Cette personne vient de l’Administration Générale des 100 Écoles. Cela me rassurera s’il peut vous raccompagner chez vous. » Père Wang fixa la fille et soupira. Maintenant qu’il avait tendu la main, bien sûr qu’il allait faire de son mieux.

La fille serra le bas de sa chemise à deux mains. « Merci, oncle… »

Pendant qu’ils parlaient, Père Wang remarqua soudain que, bien que la tête de la fille soit baissée, elle ne cessait de jeter des regards vers Wang Ling, intentionnellement ou non. Mais sa ligne de vue était principalement bloquée par Père Wang, et elle était trop timide pour regarder Wang Ling en face… Finalement, elle ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

En voyant cela, Père Wang ne put s’empêcher de rire. « Qu’est-ce que tu regardes ? »

La fille baissa timidement la tête. « … »

Père Wang : « Arrête de regarder… c’est impossible que vous deux ! »

La fille : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !