Chapitre 1520
====================

Wang Ming avait à l’origine voulu utiliser le culte du moineau à son égard pour inverser la situation et régler l’affaire de Wang Ling.

Mais ce que Wang Ming n’avait jamais prévu, c’était que le moineau était en réalité une poule aux os noirs..

En raison de sa méconnaissance du moineau dans son ensemble, Wang Ming semblait avoir commis une erreur grave dans son jugement cette fois.

Plus important encore, Wang Ming ne réalisait pas à quel point le problème allait devenir sérieux.

Mercredi 16 décembre.

Aux premières heures du matin, à Jiudao et au lycée, le moineau ne dormit pas du tout.

En tant que vice-présidente de l’Union des Étudiants, elle avait instauré un couvre-feu pour que les étudiants entourant Wang Ling puissent rapidement se retirer.

Pendant ce temps, elle-même avait été occupée toute la nuit au bureau de l’Union des Étudiants, à préparer un plan pour « cacher » complètement Wang Ling.

Dans un manuel de travail de vice-président.

Le moineau avait écrit en détail le plan qu’elle s’apprêtait à mettre en œuvre, qui consistait à tuer et à éliminer le corps.

Maintenant, il n’y avait plus rien autour de Hou Langsang.

Tant qu’elle agissait selon son plan, elle pourrait sûrement tuer Hou Langsang..

Ce n’était pas la première fois de toute façon.

En écrivant la partie sur l’élimination du corps, le moineau fronça les sourcils.

Un cultivant de niveau fondation de poids normal pouvait dissoudre rapidement un cadavre avec 50 grammes de poudre de dissolution de cadavre de base.

En considérant la possibilité que Hou Langsang ait pu cacher sa force,.

Le moineau sortit la poudre de dissolution de cadavre de haut niveau qu’il avait stockée dans son sac.

Ce type de poudre de dissolution de cadavre de haut niveau pouvait être rapidement dissous même par un cultivant au noyau d’or.

Cependant, la poudre de dissolution de cadavre avait une condition préalable, qui était de s’assurer que l’objet utilisé était déjà mort..

Sinon, cela pourrait tomber sur une personne vivante.

L’effet de la poudre de cadavre n’était pas très différent de celui de la poudre pour bébé.

Deuxièmement, si la poudre de cadavre était utilisée, la question de comment nettoyer les traces restantes se posait.

Il existe aujourd’hui de nombreuses méthodes pour examiner un cadavre.

Même si le cadavre était nettoyé, si des traces de poudre de cadavre étaient trouvées, il était aussi possible de laisser des preuves.

Pour cette raison, le moineau avait en outre préparé un « réactif de nettoyage à effet complet ».

C’était quelque chose qu’elle avait obtenu auparavant d’un médecin légiste sans scrupules qui avait tenté de la tuer.

Dans le monde du travail médico-légal des cultivateurs, après chaque autopsie, la salle d’autopsie devait faire un nettoyage approfondi.

Et le « réactif de nettoyage à effet complet » était indispensable pour les médecins légistes.

Juste pour être prudent.

Après que la poudre de dissolution de cadavre ait complètement dissous le corps, une seule goutte suffirait pour nettoyer complètement la scène.

Tous les plans étaient prêts.

Le moineau ferma le manuel de travail avec satisfaction, un sourire sinistre sur le visage. « Senior K, je vais pouvoir terminer la tâche très bientôt… »

En même temps, dans le dortoir, Wang Ming, qui était appuyé contre le lit de Zhai Yin, ne put s’empêcher de trembler soudainement.

« Comporte-toi, pourquoi trembles-tu… tu te frottes contre moi depuis tout à l’heure, espèce de voyou… » le lit du dortoir n’était pas grand, et Zhai Yin était coincée par Wang Ming, la moitié de son corps contre le mur.

Bien qu’elle ait dit qu’elle était dégoûtée, elle n’avait pas repoussé l’homme derrière elle.

« Nous sommes déjà un vieux couple marié, pourquoi es-tu si timide ? » Wang Ming sourit.

Immédiatement après, son corps trembla à nouveau. « Désolé, Yin. Je ne sais pas ce qui se passe, mais j’ai l’impression que quelque chose ne va pas. »

Zhai Yin se redressa. « As-tu pris une mauvaise décision ? Dans le passé, lorsque tu faisais des expériences, tu tremblais comme ça quand tu sentais que les résultats n’étaient pas bons. »

« C’est possible. » Wang Ming ressemblait à un chien-loup en encerclant férocement Zhai Yin. « Mon erreur aurait peut-être été de ne pas l’avoir fait sur place. »

« … »

Zhai Yin prit une profonde inspiration et regarda Wang Ming avec mécontentement.

Héh…

Les hommes étaient vraiment des créatures qui prenaient un pouce et en prenaient un mile !

« Je te dis, sois honnête. Si tu n’es pas honnête, ne pense même pas à me toucher à l’avenir. »

Le visage de Zhai Yin était rouge alors qu’elle enroulait la couverture autour d’elle comme un rouleau d’œuf, ne laissant aucune marge pour Wang Ming.

Wang Ming sourit et enroula directement la couverture autour de Zhai Yin. « Yinyin, je viens de me rappeler… Quand tu as dit ça tout à l’heure, j’ai soudain eu l’impression que ce Moineau semblait un peu étrange. »

« Tu veux dire cette vice-présidente de l’Union Étudiante ? »

Zhai Yin réfléchit un instant et dit : « Rong Rong vient de m’envoyer un message disant que cette fille est très sournoise et pleine de mauvaises idées. »

« Je crains qu’elle ne fasse du mal à Ling Ling… »

« Toi, je pense que tu t’inquiètes simplement pour rien. Frère Ling a la formation d’âme, qu’y a-t-il à craindre ? »

« … »

En réalité, Wang Ming était surtout inquiet que quelque chose n’arrive au moineau.

Avant d’attaquer Wang Ling, c’était encore un moineau vivant, mais après cela, ce n’était peut-être plus le cas…

Le courant de l’ombre avait encore beaucoup de bonne fortune devant lui.

Il faut savoir que les cadavres des trois frères n’étaient même pas encore froids…

Mais d’un autre côté, quand Wang Ming entendit que Zhai Yin pensait que Wang Ling n’était qu’au stade de la formation d’âme, il ne put s’empêcher de rire : « Yin… en réalité, Ling Ling est encore plus fort que tu ne le penses… Il n’est pas seulement au stade de la formation d’âme… »

« Qu’as-tu dit ? »

Zhai Yin pensa que ses oreilles avaient mal entendu et dit avec étonnement : « Seize ans… Immortel itinérant ? »

« Je ne veux pas te mentir, facteur. Tu peux être un peu plus audacieux, » dit Wang Ming.

« Ce, ce, ce… »

Zhai Yin fut instantanément si choquée que ses mots devinrent incohérents. « Il ne peut pas être un vrai immortel, n’est-ce pas ? »

« Oui… et non. Considère simplement que c’est comme ça. »

Wang Ming réfléchit un instant.

En réalité, il n’était pas facile pour Zhai Yin d’arriver à une telle conclusion.

Après tout, la limite supérieure la plus forte connue sur Terre à l’heure actuelle était un vrai immortel.

L’immortel senior lanceur de grenades n’était qu’une exception.

Un immortel vrai de seize ans était déjà quelque chose que beaucoup pensaient impossible.

Mais à l’avenir, la limite supérieure du plus haut royaume des cultivateurs de la Terre subirait un changement totalement nouveau.

Après tout, la Terre avait déjà terminé sa mise à niveau, il n’y avait donc pas lieu de s’inquiéter du manque d’énergie spirituelle.

Tant qu’elle se développait pendant quelques milliers d’années, elle deviendrait sûrement un royaume divin de deuxième rang.

« D’après ton expression… La force de mon frère ne peut pas être à un royaume que je ne connais pas, n’est-ce pas ? »

« Oui. » Wang Ming hocha la tête.

Zhai Yin regarda cette expression sérieuse et son cœur se remit à plonger dans la stupéfaction.

De toute évidence, elle savait qu’il ne lui mentait pas…

Elle était toujours très curieuse. « Alors, à quel point est-il fort ? »

« D’un point de vue des données, la force combinée de tous les cultivateurs de cette terre ne suffit pas pour qu’il se batte seul, » dit Wang Ming.

C’était encore une façon prudente de le dire.

Il connaissait bien la force de son jeune frère.

Ce n’était pas seulement la Terre… c’était la même chose si l’on comptait l’univers.

Mais le concept de l’univers était trop vaste, et il pensait que Zhai Yin pourrait ne pas pouvoir le digérer pendant un certain temps.

Wang Ming serra Zhai Yin dans ses bras, qui était si choquée que sa bouche était grande ouverte. « Yinyin, maintenant tu sais pourquoi je suis si obsédé par la recherche sur les talismans de sceau, n’est-ce pas ? »

« Je sais… »

Zhai Yin frissonna dans ses bras. « Tu scelles une bombe nucléaire. »

En même temps, à minuit, Moineau porta une boîte à outils et entra dans le dortoir masculin.

Lorsque la responsable du dortoir, la tante de service, vit que c’était Moineau… elle le salua rapidement chaleureusement. « Petit Moineau ! C’est grâce à toi cette fois ! Le groupe d’étudiants d’avant est soudainement arrivé en courant et a failli casser la porte ! C’est grâce à vous, les étudiants qui savez parler ! »

« Aunty, tu as travaillé dur. » Moineau sourit. Il sortit immédiatement un paquet très joli de son sac et le plaça sur la table dans la salle de service. « C’est une soupe d’agneau de première classe. Aunty, tu as travaillé dur pendant ton service. J’espère que Aunty l’acceptera. »

La tante de service sourit immédiatement. « Alors je ne vais pas faire de cérémonies ! Notre petit moineau est le plus raisonnable ! »

Elle vit Moineau regarder autour d’elle et demanda rapidement : « Qu’est-ce que tu cherches ? »

« Le manuel d’enregistrement, » dit Moineau, « je dois m’enregistrer quand j’entre dans le dortoir masculin, n’est-ce pas ? »

« Oh, Petit Moineau, tu es trop poli. Tu dois venir rendre visite à ton petit ami, n’est-ce pas ? Ne sois pas poli avec moi, je comprends. Vas-y simplement. » La responsable sourit, ses mains déjà occupées à déballer la soupe d’agneau et à la manger.

« D’accord, merci, Aunty. » Moineau sourit poliment.

Lorsqu’elle se retourna.

Son sourire s’éteignit rapidement.

Si cette tante lui avait permis de s’enregistrer tout à l’heure,

Elle aurait aussi considéré « se cacher » cette tante de ménage.

À cet instant, Moineau tourna son regard vers l’ascenseur au bout du premier étage.

Et maintenant, le jeune homme qu’elle devait « cacher » était à l’étage supérieur..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !