Chapitre 875
====================

Le E. coli éclairé s’était transformé en Seigneur Champignon, doté de capacités terrifiantes pour améliorer, dévorer et se reproduire. Lord Ma savait parfaitement pourquoi son Œil du Non-Commencement n’avait pas fonctionné – ce n’était pas à cause de ses yeux, mais parce que la capacité de reproduction de Lord Champignon était trop forte.

Ce Seigneur Champignon était très intelligent, utilisant cette capacité de reproduction pour que de petits E. coli se multiplient constamment afin de former une armure bactérienne autour de son corps principal – c’était comme une orange que l’on ne pouvait jamais finir d’éplucher. Il n’y avait aucun moyen de détruire la « pulpe » du corps principal, ce qui était extrêmement frustrant.

Lord Ma et Mademoiselle Yu ne s’attendaient pas à ce que le plan de Lord Champignon ait toujours été de s’appuyer sur les excréments dans l’espace intérieur pour évoluer. Après avoir rampé sur la branche de Mademoiselle Yu et être entré dans l’espace, il a rapidement évolué, acquérant en plus des capacités spatiales.

Ils étaient vraiment dans de beaux draps cette fois !

Même Mademoiselle Yu elle-même était perdue. « Y – y a-t-il encore le temps d’utiliser du gel désinfectant… »

Lord Ma a transpiré. Cette Mademoiselle Yu, qui avait été en train de manger dans son espace intérieur, pensait maintenant à se laver les mains comme une maniaque de la propreté – tu mangeais à mains nues, et tu oses encore parler de les nettoyer !

« Mademoiselle Yu, pouvez-vous sentir où ce Seigneur Champignon se dirige ? » Lord Ma scrutait chaque espace avec son Œil du Non-Commencement depuis son espace intérieur.

C’était la deuxième capacité de l’Œil : voir à travers l’espace. Cependant, elle était limitée aux endroits où il y avait des toilettes.

Dans ce monde, tout endroit doté de toilettes était comme une « pierre d’œil » pour Lord Ma ; il pouvait utiliser les toilettes dispersés à travers le monde comme des pierres d’œil pour observer leur environnement. Cependant, son champ de vision était limité à un rayon de cinq mètres.

Même s’il y avait tant de toilettes, la vérité était qu’il ne pouvait pas voir grand-chose. De plus, beaucoup d’images de ces espaces étaient sombres puisque les toilettes étaient en cours d’utilisation ; s’il voulait vérifier l’environnement, il ne pouvait que attendre que ces personnes aient fini de s’asseoir…

Il n’y avait aucun moyen pour lui de jeter un bon coup d’œil !

« Je contacte mes camarades du Clan des Arbres pour qu’ils gardent un œil ! » dit Mademoiselle Yu.

En réalité, elle se sentait très coupable d’avoir laissé ce Seigneur Champignon se développer jusqu’à maturité. La moitié de la faute lui revenait ; elle avait été trop naïve en traitant avec cet E. coli, et n’avait jamais pensé que cela pourrait arriver.

Elle aurait dû mettre le feu à sa branche immédiatement, et brûler l’autre partie avec !

Les bactéries craignaient la chaleur élevée !

Mais il était maintenant trop tard.

Lord Ma et Mademoiselle Yu utilisaient leurs capacités spatiales pour tenter de localiser Lord Champignon, qui était en fuite.

Comparé à la capacité spatiale limitée de Lord Ma, Mademoiselle Yu pouvait collaborer avec ses camarades du Clan des Arbres, ce qui facilitait grandement la recherche.

Mais tous deux ne s’attendaient pas à ce que ce Seigneur Champignon soit si rusé.

Il se dirigeait vers un endroit sans aucun arbre.

À ce moment-là, sur l’Île du Chrysanthème de l’Immortel Toya, la seule toilette respectable était actuellement occupée par Li Diao. Pour renforcer les muscles des jambes de Jinshi et Yinshi ainsi que leur faire adopter de bonnes habitudes de toilette, l’Immortel Toya avait installé des toilettes à squat pour ses deux disciples. Elles étaient équipées de bloqueurs de signal wifi, de sorte qu’il n’y avait pas d’accès à Internet à l’intérieur des toilettes.

Puisque Lord Ma ne pouvait pas surveiller l’environnement depuis une toilette en usage, et que l’Île du Chrysanthème était couverte de chrysanthèmes lumineux, sans arbre en vue, c’était l’endroit parfait pour le plan de Lord Champignon.

Lord Champignon avait peur de la lumière et du feu, mais les luxuriants chrysanthèmes de l’île lui offraient suffisamment d’ombre pour se déplacer.

La raison pour laquelle il a choisi de venir sur l’île de Chrysanthème était parce que l’hôte qu’il visait se trouvait sur cette île.

Oui, cet hôte n’était pas n’importe qui.

C’était le maître de l’île de Chrysanthème, l’Immortel Toya.

En tant que membre d’une famille de praticiens médicaux, l’Immortel Toya exerçait depuis mille ans et possédait de vastes connaissances. Actuellement, il était le seul descendant du clan Toya. Normalement, une bactérie ne chercherait jamais un spécialiste médical aussi expérimenté comme hôte, surtout un hôte très résistant au poison ; il n’était pas facile d’envahir le corps de cet hôte et de s’y fusionner.

Mais la situation était différente maintenant.

C’était le nouveau et avancé Seigneur Champignon, et probablement la E. Coli la plus forte de l’univers en ce moment ! Compte tenu de sa puissance, s’il pouvait se fusionner avec l’Immortel Toya avec succès, il pourrait devenir extrêmement résistant aux médicaments, peut-être même immortel !

Le Seigneur Champignon avait déjà décidé de se donner un nouveau nom taoïste.

Si cette opération pour occuper son hôte réussissait, il voulait infecter le monde entier ; tout ce qui disparaissait à jamais ne reviendrait jamais.

Seigneur Champignon de l’Intestin du Diable !

Il avait déjà pensé à son nom taoïste !

Maintenant, il ne lui restait plus qu’à attendre pour agir !

De l’autre côté, Li Diao recevait encore un traitement d’urgence lorsque l’Immortel Toya entendit l’alarme provenant du réseau de chrysanthèmes sur l’île.

C’était un intrus !

Mais qui était-ce ?

L’Immortel Toya fronça les sourcils.

« Shifu, veux-tu que nous allions voir ? » demanda Jinshi obedientement.

« Vous deux, prenez bien soin de M. Li – je vais aller voir ce qui se passe. Après que M. Li ait vidé ses intestins, faites-lui boire le médicament comme prévu. Ensuite, il aura une diarrhée persistante pendant trois jours et trois nuits. Tant qu’il pourra passer cette période, il se rétablira, » répondit l’Immortel Toya.

« Oui, shifu ! »

« Mmm… »

Après cela, l’Immortel Toya quitta la pièce et sortit.

Fronçant les sourcils, il regarda dans la direction d’où venait l’alarme.

En fait, il avait un mauvais pressentiment, et c’est pour cette raison qu’il avait refusé la suggestion de Jinshi et Yinshi d’aller voir ce qui se passait.

« Immortel senior, il semble qu’il y ait un intrus sur mon île. Si je ne réponds pas dans quinze minutes, veuillez envoyer quelqu’un pour venir jeter un œil. » Pour être prudent, l’Immortel Toya rédigea un message et l’envoya à l’Immortel Senior Lanceur de Grenades avant d’aller vérifier.

Puis, il s’enfonça profondément dans le réseau de chrysanthèmes. Le réseau sous ses pieds était une conception top secrète de ses ancêtres qui ferait perdre la tête à 99 % des gens. À chaque pas, les chrysanthèmes autour d’eux changeaient constamment de trajectoire, créant un effet vertigineux. Chaque chrysanthème était spécialement fabriqué sur mesure et gigantesque, mesurant deux mètres de haut.

De plus, le réseau avait une restriction de vol, il n’était donc pas facile de le survoler.

Après être entré dans le réseau, l’Immortel Toya leva les yeux vers le ciel bleu – l’autre partie n’avait pas envahi par voie aérienne.

Ainsi, il ne pouvait que s’enfoncer plus profondément dans le réseau jusqu’à l’endroit d’où provenait l’alarme pour chercher l’intrus.

Mais l’Immortel Toya n’aurait jamais pensé que l’intrus ne serait pas humain.

C’était un amas de bactéries enchantées dont l’aura même lui ne pouvait percevoir.

Alors qu’il s’engageait dans le réseau pour enquêter, le danger s’approchait lentement de lui par derrière…