Chapitre 1613
====================

La question entre le héros Guo et Dopey n’était en réalité pas un secret en première année, classe trois..

La capacité du perroquet Dopey à se transformer en forme humaine était due au sang dans son corps.

Plus tôt, Wang Ling avait utilisé le « Grand sort de source de sang » pour le localiser.

Cependant, si Dopey voulait se transformer en humain, il devait condenser le Qi spirituel du ciel et de la terre et, dans certaines conditions, se transformer en humain. C’était un peu comme la réaction d’un loup-garou lorsqu’il voit la lune.

Quant à continuer à se transformer en humain, c’était pratiquement impossible.

L’événement d’animalisation a entraîné une inversion polaire entre les cultivateurs, les bêtes spirituelles et les animaux.

Lorsque les animaux et les bêtes spirituelles se transformaient en formes humaines, les cultivateurs obtenaient plutôt certaines caractéristiques des animaux ou des bêtes spirituelles, ainsi qu’une animalisation directe.

Cette affaire semblait trop invraisemblable.

Mais maintenant, une chose était certaine.

Le héros Guo était définitivement à l’aise..

Parce que la forme humaine de Dopey ressemblait déjà à une grande sœur.

La chose la plus importante était..

Elle n’était pas plus petite que celle de Jiang Liuying.

C’était sûrement le type qui ferait pleurer Liangzi Jiu Gongzi d’envie.

Il n’y avait pas beaucoup de gens dans la classe au départ.

Cet incident d’animalisation a directement réduit le nombre de personnes dans la classe de plus de la moitié.

Sauf pour des personnes comme le héros Guo qui avaient été piégées chez elles par Dopey et ne pouvaient pas venir, les autres étaient dans une situation plus grave. Ils s’étaient directement transformés en animaux ou en bêtes spirituelles, donc ils ne pouvaient pas sortir.

Prenons Jiang Yingying par exemple.

Il était dit que la situation de Jiang Yingying était très grave.

Lorsqu’elle s’est réveillée, elle s’était directement transformée en carpe..

Lorsque le maréchal Jiang l’a trouvée, la pauvre Jiang Yingying était allongée sur son lit, sa vie étant presque en danger.

Cela a rendu Wang Ling mal à l’aise.

Après tout, le test mensuel approchait à grands pas.

Si les choses ne revenaient pas à la normale avant le test mensuel,.

Il craignait que cela n’affecte le rythme de ses notes.

« Je ne m’attendais pas à ce que tu aies encore des oreilles de lapin, Wang Ling, comme hier », dit Super Chen en pinçant l’oreille de Wang Ling.

En voyant cette scène, il a commencé à se demander si le phénomène de transformation animale avait en fait commencé en petit nombre depuis hier.

En comparaison de Wang Ling, Super Chen n’avait pas beaucoup changé depuis hier.

Mis à part ses cornes et sa queue, le nez de Super Chen avait aussi un peu changé.

« Comme prévu, Wang Ling. Je ne me suis pas trompé sur toi. »

À ce moment-là, Super Chen a dit à nouveau.

Wang Ling : « ? »

Super Chen : « Tout le monde dit que ce phénomène ne se produit cette fois qu’aux cultivateurs en dessous du stade de l’âme naissante, et plus le niveau est bas, plus il est probable que le phénomène de transformation animale devienne sérieux. Je soupçonnais déjà que tu cachais une certaine force. Maintenant, il semble que je pensais trop. »

Wang Ling : « … »

De leur côté, Gu Shunzhi, Zhenyuan et les autres transpirèrent abondamment.

Puis, ils intervenaient rapidement pour calmer la situation pour Wang Ling.

« L’étudiant Wang Ling n’est qu’une mascotte ; bien sûr, il ne peut pas être au-dessus du stade de l’âme naissante. »

« C’est vrai. Regardez les oreilles de lapin de l’étudiant Wang Ling ; elles sont trop mignonnes. Elles ne ressemblent pas du tout à celles de grands experts. »

« Avez-vous déjà vu des experts qui aiment les snacks de nouilles croustillantes ? »

Super Chen resta instantanément sans voix face à ces quelques mots.

Ce n’était pas possible ; toute la première année, classe trois, était maintenant remplie d’espions envoyés par la secte de la guerre… C’était l’un des bénéfices intangibles.

L’incident d’animalisation n’avait eu aucun effet sur Gu Shunzhi, Zhenyuan, Wang Zhen, Liu Qingyi, Fang Xing et les autres au lycée No. 60 ; ils s’étaient plus ou moins déguisés avant de venir à l’école, c’est pourquoi ils ne s’étaient pas trop montrés étranges.

Lotus Sun avait également réussi à éviter une calamité grâce à l’aura protectrice du Qi de l’Épée AOHAI.

Mais pour venir à l’école, elle s’était quand même déguisée et était venue.

Comme hier, elle avait une queue de renard à neuf queues, blanche et duveteuse, derrière elle.

C’était juste que, aujourd’hui, le nombre de personnes entourant Lotus Sun avait manifestement diminué.

L’incident d’animalisation était arrivé trop soudainement, provoquant la panique chez beaucoup de gens.

Par exemple, aujourd’hui, Lotus Sun avait reçu des dizaines de messages de demande d’aide de la part des adeptes de la religion grise.

En raison de l’animalisation, ils s’étaient déjà sentis troublés.

Certains adeptes étaient également devenus des créatures marines comme Jiang Yingying, piégés chez eux et incapables de bouger, ils devaient donc demander de l’aide via la fonction vocale pour se connecter à Internet.

Maintenant, bien que l’ampleur de la religion grise ait beaucoup grandi chez eux et à l’étranger.

Mais Lotus Sun pensait que tout le monde avait mal compris quelque chose…

En fin de compte, la secte grise n’était qu’une société d’échange littéraire !

Mais le slogan de l’Unité et de l’amitié était le principe de la secte grise. Comme les croyants avaient besoin d’aide, Lotus Sun ne pouvait pas refuser.

En tant que maître de la secte, elle travaillait avec Sun Ying’er depuis tôt le matin, lorsque l’incident de transformation animale avait commencé à prendre de l’ampleur. Elles avaient fait du porte-à-porte pour trouver les croyants qui avaient besoin d’aide…

Ce qui mène directement à l’entrée en classe le matin.

Lotus Sun semblait un peu fatiguée.

Le caramel « Double sucre » de Wang Ling était toujours dans la trousse.

Mais même dans ce cas, elle n’avait pas le cœur à le manger.

Et maintenant, sur son téléphone portable, ces messages de demande d’aide continuent d’arriver…

Cette scène fit légèrement froncer les sourcils de Wang Ling.

L’essence de la secte grise était de lui fournir une couverture.

Pour faire simple, elle avait les mêmes fonctions qu’Odd Zhuo, simplement de nature différente.

Odd Zhuo pouvait être son bouc émissaire pour gérer des incidents vicieux.

Et l’existence de la secte grise pouvait lui offrir une certaine couverture pour participer à des compétitions de grande envergure avec beaucoup de gens à l’avenir.

Si toutes les personnes dans une compétition étaient ses propres gens, la performance de Wang Ling serait un peu sous les projecteurs, et tant qu’il n’y aurait pas de bruit interne, il n’y aurait pas trop de remous.

Maintenant que la secte grise avait grandi en taille.

En tant que leader et organisatrice, Lotus Sun avait travaillé dur et apporté de grandes contributions.

Peu importe à quel point Wang Ling était maladroit, il pouvait encore le voir dans ses yeux.

La double crème sucrée qu’il lui avait donnée hier était à l’origine une récompense, et était censée soulager la fatigue… plus tôt, il lui avait donné un gros sac supplémentaire.

Mais comment Wang Ling aurait-il pu savoir que Lotus Sun ne le mangerait pas du tout.

Non seulement elle ne le mangerait pas, mais elle avait aussi une assurance…

Wang Ling n’arrivait pas à comprendre, peu importe combien il y pensait.

Il n’y avait pas d’autre solution.

Pour soulager la pression sur Lotus Sun au travail, Wang Ling décida quand même de régler le problème devant lui dès que possible.

Au début…

Il ne voulait pas le faire lui-même.

À midi, Wang Ling trouva une occasion de retourner sur le toit de l’école.

Depuis l’invasion de la Shadow Stream au lycée No. 60 la dernière fois, cela est devenu un lieu touristique célèbre dans le lycée No. 60, et il y avait généralement beaucoup de gens qui venaient manger ensemble sur le toit.

Wang Ling ne venait pratiquement pas.

Aujourd’hui, il avait demandé à la Lampe d’Or d’utiliser l’autorité de son vice-principal pour interdire l’accès avant d’oser monter.

À ce moment-là, Wang Ling regardait le ciel.

Il versa de l’énergie spirituelle dans son œil de roi et libéra sa puissance divine, envoyant un rayon de lumière invisible dans les nuages.

Bientôt, il se mit à pleuvoir des cordes partout dans le monde.

Cette pluie battante, combinée au pouvoir magique du « Grand Purificateur » de Wang Ling, pouvait éliminer directement cet événement anormal.

Alors que la pluie tombait, le pouvoir magique se répandrait avec le flux de l’air, prenant ainsi soin de tous ceux affectés par cet événement.

À ce moment-là, l’affaire était terminée.

Mais l’expression de Wang Ling ne se détendit pas.

Il avait un pressentiment.

Il semblait que ce n’était que le début.

Et au moment où cette pluie de purification tombait…

Dans un laboratoire souterrain secret de la ville de Songhai, un homme d’âge moyen aux cheveux en désordre fut soudain réveillé par une explosion forte dans le laboratoire.

Juste maintenant, son tableau de bord a explosé !

« Je l’ai enfin trouvé ! » dit l’homme d’âge moyen avec excitation.