Chapitre 18
====================

Chapitre 18 : Le Chef de la Garde Scolaire, Vieux Li

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après tant d’années, Wang Ling a finalement compris la vérité derrière l’une des règles de ses parents Wang pour lui en grandissant — la connaissance est le pouvoir !

Le tueur ne connaissait même pas la loi fondamentale de la physique, selon laquelle pour chaque action il y a une réaction égale et opposée… Wang Ling pensait que l’industrie du meurtre devait accorder plus d’importance à l’éducation culturelle. Même alors, Wang Ling sous-estimait encore les dégâts causés par la répercussion sur son corps.

Xu Ying était maintenant vraiment mort. Bien qu’il ait failli s’évanouir plus tôt, la répercussion avait été trop puissante, provoquant de graves traumatismes au noyau d’or à l’intérieur de son corps.

Wang Ling sonder ses sens spirituels dans le corps de Xu Ying, et découvrit que le noyau d’or avait été complètement terni, prenant une couleur plus sombre que Mylikes 1. Il n’avait plus aucune forme, ayant directement été décomposé comme de la bouillie dans son dantian 2…

Le toit était généralement complètement fermé. Si le corps de Xu Ying était trouvé ici, les rumeurs pourraient en faire encore un autre incident mystérieux à l’école.

Pour éviter de provoquer des ennuis, Wang Ling dut déplacer le corps vers un endroit relativement visible.

Sous l’ombre des arbres du terrain de sport semblait être un bon endroit.

Transporter le corps de Xu Ying prit moins de cinq secondes, et Wang Ling était sur le point de se téléporter de retour.

Cependant, une voix surgit soudainement derrière lui. « Qui êtes-vous ?! »

Wang Ling : « … » Il n’osait pas tourner la tête, mais il sentit un regard brûler dans son dos, ce qui le mettait mal à l’aise de la tête aux pieds.

Mais il connaissait bien la propriétaire de cette voix, qui avait été durcie par tout ce que la vie lui avait offert. C’était la voix distinctive de Vieux Li, le Chef de la Garde Scolaire.

Wang Ling pensa secrètement en son for intérieur — Vieux Li était exactement la personne qu’il avait essayé d’éviter à tout prix, encore plus que le professeur responsable, le professeur Pan, et la fujoshi Feather Lin.

Il avait dit auparavant qu’il y avait du talent caché dans le lycée No. 60, Old Antique étant l’un d’eux. La puissance de Vieux Li, en fait, était aussi très redoutable.

Lorsque Vieux Li vit l’uniforme scolaire que portait Wang Ling, il fronça les sourcils et demanda sur un ton interrogatif : « Es-tu un élève de notre école ? » C’était une habitude professionnelle — il était devenu Chef de la Garde Scolaire au lycée No. 60 après avoir pris sa retraite en tant que Capitaine des Forces Spéciales de Cultivation des Sept Étoiles.

Voyant que Wang Ling ne disait toujours rien, il fixa intensément le corps que Wang Ling avait déposé. « Était-ce toi qui l’as tué ? »

Wang Ling ne voulait pas l’admettre, car pour être précis… cette personne s’était suicidée. Comment pouvait-on lui reprocher d’avoir frappé son corps immortel et d’être mort à cause de la répercussion ? Il n’allait certainement pas être tenu responsable de cela !

Vieux Li : « … » Bien qu’il ne regardait que le dos de cette personne, son intuition lui disait que c’était sûrement ce gars qui avait fait ça !

« Tourne-toi ! » cria-t-il à nouveau, avec un ton d’avertissement.

Wang Ling ne bougea toujours pas. En ce moment, il voulait vraiment assommer le vieux, mais il craignait de ne pas pouvoir contenir sa puissance, et de le tuer directement.

« Tourne-toi ! Vite ! » cria Vieux Li une seconde fois.

Cette fois, Wang Ling se retourna sans enthousiasme, mais seulement assez pour que la moitié de son profil reste dissimulée.

« Tourne complètement ! » insista Vieux Li, chaque mot étant prononcé avec impatience.

Wang Ling se retourna enfin, mais il se couvrit le visage avec ses mains. Le sort de Grande Transfiguration prenait vraiment trop de temps à lancer, et Wang Ling était déjà à bout de souffle.

« … »

Vieux Li : « Mets tes mains en bas ! » Bon sang ! Combien de criminels persistants et extrêmement vicieux avait-il déjà interrogés auparavant ? Il n’avait jamais eu besoin de leur crier dessus plus de trois fois.

Wang Ling soupira intérieurement, et finit par baisser les mains en abandonnant complètement toute résistance.

Peut-être que c’était le destin…

L’instant où le Vieux Li vit le vrai visage de Wang Ling, il ne put s’empêcher de crier : « Putain !… Conseiller Wang ? »

Wang Ling devina que sa couverture était découverte lorsqu’il vit l’expression excitée du vieux homme.

Vieux Li se frotta les yeux, et ses pupilles sombres balayaient soigneusement Wang Ling de haut en bas, pour confirmer qu’il ne rêvait pas… la personne qui se tenait devant lui était le conseiller en sorts spécial que les Forces Spéciales de Cultivation des Sept Étoiles avaient engagé spécifiquement il y a trois ans — Wang Ling !

« … » Wang Ling ne dit toujours rien. La chose la plus stupide qu’il ait probablement faite depuis sa naissance, c’était de devenir conseiller temporaire en sorts pour les Forces Spéciales de Cultivation des Sept Étoiles pendant deux jours il y a trois ans…

Et le plus gros casse-pieds, c’était que ce vieux monsieur, que lui n’avait rencontré qu’à cette époque, non seulement ne l’avait pas oublié, mais après sa retraite, il causait des ennuis en étant dans la même école.

Un poids lourd de l’Âme Naissante qui venait ici pour devenir garde d’école ? À quoi pensait-il ?

Un super-humain inégalé qui courait dans un lycée ordinaire pour étudier ? À quoi pensait-il ?

À cet instant, les deux personnes qui se voyaient pour la première fois depuis trois ans partageaient étrangement la même pensée.

Après un silence énigmatique, Vieux Li jeta un regard faible sur le corps au sol ; ce n’est qu’alors qu’il réalisa que ce tueur à Ruban Rouge était l’un des Trois Jeunes Maîtres de l’Amour Enterré, célèbres à l’échelle internationale, le Grand Jeune Maître Xu Ying.

L’examinant avec ses sens spirituels, Vieux Li fut immédiatement choqué. Putain, sa mort était trop horrible ! Du crâne aux os des orteils, il n’y avait nulle part sur tout le corps qui n’ait été endommagé ; c’était comme si tout avait été détruit.

Ce n’étaient cependant pas critiques. Pour un cultivateur au Noyau d’Or, même si ses méridiens étaient tous brisés et ses os fracturés, il pouvait encore se remettre tant que son noyau d’or était intact.

Mais le noyau d’or de Xu Ying n’était pas simplement brisé… il s’était complètement désintégré en rien !

En voyant cette blessure, et Wang Ling, en bonne santé, devant lui, Vieux Li comprit immédiatement ce qui s’était passé.

C’était sûrement ce gars qui avait attaqué stupidement Wang Ling en premier — il était devenu comme ça à cause du retour de bâton ! Seul Wang Ling possédait une telle puissance.

Vieux Li se rappela la dernière mission qu’il avait menée il y a trois ans avant sa retraite des Forces Spéciales de Cultivation des Sept Étoiles…

À cette époque, l’organisation terroriste étrangère Dark Night avait tenté de déverrouiller la Porte entre les Mondes, et prévoyait d’attaquer les grandes villes des pays du monde entier la nuit. Après avoir reçu l’alerte, l’équipe de Vieux Li s’était immédiatement mise en route pour arrêter les activités terroristes de Dark Night. En fin de compte, tous les sept membres de l’équipe avaient été victimes du plan de Dark Night, et lorsqu’ils n’étaient pas prudents, ils avaient été aspirés dans la Porte entre les Mondes.

Vieux Li n’oublierait jamais ces trois jours infernaux !

La Porte entre les Mondes était remplie de brouillard toxique et de gaz provenant des cadavres, et ils n’avaient pas pu trouver d’eau ni de médicaments à base de plantes pour reconstituer leur énergie spirituelle. Mais ce qui faisait le plus peur, c’était la horde de rois démons qui y rôdaient. Une seule de leurs libérations suffirait à dévaster une ville moderne.

Pendant trois jours entiers, ils avaient lutté, séparés et dispersés…

Finalement, seuls trois des sept avaient survécu.

Vieux Li pensait qu’il allait y rester enterré.

Mais à ce moment critique, Wang Ling était soudainement apparu, et il avait tué des centaines de rois démons, laissant une traînée de sang dans son sillage. Il a cherché et trouvé tout le monde, et a ramené les sept personnes.

Wang Ling se souvenait qu’à l’époque, le groupe de Old Li était tombé inconscient à cause de la fumée toxique, il n’avait donc pas pensé à effacer leur mémoire.

Wang Ling n’avait pas du tout prévu que Old Li serait encore conscient lors du voyage de retour dans leur monde… et il avait eu une bonne vue de la personne qui les avait sauvés.

Pour le reste de sa vie, il n’oublierait jamais ce moment…

Wang Ling n’avait été qu’un consultant en sorts temporaire, mis à disposition de l’équipe par ses supérieurs. Old Li et son équipe méprisaient ces consultants en sorts ; à leurs yeux, ils n’étaient qu’une bande d’idiots qui ne connaissaient que la théorie et rien d’autre.

Ainsi, presque personne n’aimait Wang Ling lorsqu’il a rejoint l’équipe.

Old Li n’avait jamais imaginé qu’en fin de compte, la personne qui les avait sauvés serait en réalité Wang Ling. Il avait pu les faire sortir du Portail entre les mondes, après avoir tué des centaines de rois démons… ce niveau de puissance était presque au-delà de ce qu’il pouvait comprendre.

Au moment où il a été libéré de l’hôpital après sa convalescence, Wang Ling était déjà parti, disparaissant sans laisser de trace.

Pour Wang Ling, le fait d’avoir été contraint d’être consultant en sorts temporaire pendant deux jours il y a trois ans n’avait été qu’un pur accident. Et entrer dans le Portail entre les mondes et révéler sa véritable puissance pour ramener tout le monde était également purement dû à sa nature humanitaire.

Dans ce monde, peu de gens connaissaient sa véritable puissance, et Wang Ling savait qui ils étaient. Mais il s’avère qu’il avait négligé Old Li.

Cependant, Old Li ne connaissait pas toute l’histoire.

Il avait toujours pensé que Wang Ling semblait très jeune, et qu’en réalité c’était un monstre âgé de plusieurs milliers d’années.

Mais la vérité était…

Cette année, Wang Ling n’avait en réalité que seize ans…