Chapitre 65
====================

Chapitre 65 : Bienvenue au Rift du Cultivateur

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« La compétition cette fois semble très différente des rencontres précédentes ? » En écoutant l’animatrice féminine énumérer les règles du concours, les yeux du vieux secrétaire s’illuminèrent.

Les rencontres d’échange d’épées spirituelles précédentes consistaient essentiellement en des étudiants montrant leurs talents individuels en suivant un schéma standard de mouvements, et les juges les notaient en fonction de leur forme et de leur maîtrise de l’épée, ce qui pouvait être considéré comme extrêmement ennuyeux. Cependant, la compétition cette fois-ci serait un événement par équipe, supprimant ainsi le jury et le remplaçant par un système d’évaluation global. Les scores attribués seraient donc plus justes et moins biaisés.

Le directeur Jin sourit légèrement. « Le format de cette compétition a été proposé personnellement par le général Yi lors de la réunion du comité permanent, et nos deux écoles ont été chargées de le mettre en œuvre. »

« Ce que dit cette animatrice féminine est un peu compliqué. Quelqu’un pourrait-il me donner une version simplifiée des règles du concours ? »

« Eh bien… pour faire simple, cette fois, la compétition ressemble davantage à un jeu MOBA (arène de bataille en ligne multijoueur) à cinq contre cinq. Il y a trois voies, et chaque voie possède une tourelle : une tourelle extérieure, une tourelle intérieure et une haute tourelle, respectivement. Les étudiants sont libres de choisir une voie à suivre et doivent ensuite défendre la tourelle correspondante tout en essayant de détruire le cristal dans la base ennemie. Après être entrés dans le jeu, les étudiants peuvent choisir une compétence système fonctionnelle ; actuellement, les options disponibles sont téléportation, embrasement, soin et flash… dans l’ensemble, ce sera encore plus intéressant et confrontant que les concours précédents. »

Le directeur Jin dit : « Après être entrés officiellement dans l’espace virtuel, les données personnelles des étudiants, y compris leurs épées spirituelles, seront converties en données numériques qui seront intégrées dans la base de données du système, et leur force sera calculée sous forme de chiffres. Ces valeurs estimées seront basées sur la qualité de leurs épées spirituelles. »

« Il y a deux choses que les étudiants devront faire : premièrement, augmenter leur expérience en progressant régulièrement en battant des sbires ou des monstres. Après la conversion des données, la force de combat globale des étudiants sera divisée en vingt parties, ou vingt niveaux. À chaque montée de niveau, cinq pour cent de leur force sera déverrouillé. Atteindre tous les niveaux signifiera retrouver toute leur force véritable et originale. Deuxièmement, ils doivent collecter autant de pièces de jeu que possible en peu de temps et les échanger contre des artefacts magiques afin de construire leurs épées spirituelles individuelles. »

« C’est remarquable ! » acquiesça le secrétaire Sun. « La méthode de progression est très difficile ! Et la construction de leurs épées spirituelles les aide aussi à améliorer leur relation avec celles-ci. Mais comment sont mesurées ces valeurs ? »

« Bien sûr, pour assurer l’équité, plus l’épée est forte, plus sa valeur est élevée. Par exemple, l’épée de l’étudiante Lotus Sun, la Mer Mystérieuse, a déjà engendré un esprit d’épée et nécessitera un grand nombre de composants pour être construite. Sa valeur globale est estimée à environ 5 000 pièces de jeu, » répondit le directeur Xie de côté.

Alors que plusieurs dirigeants chuchotaient entre eux sur scène, l’animatrice féminine déclara : « Je déclare maintenant l’ouverture du tableau ! Le jeu commence officiellement ! »

Les tableaux actuels étaient très avancés et étaient tous activés par la voix. Avant que le tableau ne soit mis en place, la voix de l’animatrice avait déjà été intégrée au système. Ainsi, après qu’elle ait donné l’ordre, une lumière verte apparut immédiatement sur le sol du grand terrain de sport.

Bzz ! —

Puis, un faisceau de lumière verte reliant la terre et le ciel apparut devant tous les présents.

Tous les étudiants du lycée n° 60 furent les premiers à entrer dans le faisceau de lumière, et à l’œil nu, il semblait qu’ils se désintégraient progressivement en petites particules qui disparaissaient finalement dans le faisceau vert.

Allons-y aussi ! » Tang Jingze serra les dents et disparut dans le faisceau de lumière avec Fang Huaqing, Liang Wei, Liang Zheng et Liang Fei.

Les étudiants des deux écoles étaient entrés dans l’espace virtuel l’un après l’autre ; ce qui se passerait ensuite ne pouvait être vu que via les grands écrans de diffusion sur le terrain de sport.

La carte qui avait été configurée cette fois « référencée » rigoureusement le design de bataille d’un jeu MOBA classique en cinq contre cinq. À côté de la base rouge et de la base bleue se trouvait une stèle insérée sans honte avec les mots « Faille du Cultivateur » 2. Les tours de cristal, les hautes tourelles, les bases et même les monstres dans la jungle avaient été parfaitement reconstruits…

En tuant à la fois les sbires envoyés depuis les bases toutes les trente secondes et les monstres en régénération constante sur la carte, le nombre correspondant de pièces de jeu pouvait être obtenu pour construire des armes magiques individuelles. Mais la façon ultime de gagner était de détruire la base ennemie.

Bien que Wang Ling jouât rarement à des jeux, il comprenait certaines règles de base de ce type de jeu. En plus du combat, les équipes devaient faire plus attention à leur progression. La clé était de construire l’arme magique la plus redoutable le plus tôt possible.

Mais parce qu’il s’agissait d’une rencontre d’échange d’épées spirituelles, ils réalisèrent qu’à part les épées spirituelles individuelles qu’ils portaient, qui avaient été converties en données, il n’y avait presque pas d’autres armes magiques offensives dans la boutique en jeu. De plus, bien que toutes les épées spirituelles apparaissent dans la boutique, chaque épée était liée à son propriétaire respectif et ne pouvait pas être achetée par quelqu’un d’autre.

De plus, le reste des armes magiques était principalement de types fonctionnels ou défensifs… ces choses avaient toutes été conçues personnellement par le Général Yi, donc personne ne savait à l’avance quelles seraient les attributs de chaque arme magique avant le début de la rencontre. Les étudiants devraient improviser complètement lorsqu’ils les utiliseraient.

« Putain ! Tellement de choses… est-ce qu’on ne mettrait pas jusqu’à demain matin à lire seulement les descriptions ? »

« C’est quoi ce bordel ? Pourquoi mon épée Dragon Montant est si bon marché ? Juste 998 ? Il y a quelque chose qui cloche dans l’analyse des données du système ! »

Après que le groupe du lycée n° 59 eut entré dans l’espace virtuel, il leur fallut une pleine cinq minutes pour discuter des voies que chacun prendrait, puis dix minutes supplémentaires pour parcourir les trésors de la boutique un par un…

En revanche, les étudiants du lycée n° 60 travaillaient beaucoup plus harmonieusement…

Parfois, une seule personne prenant toutes les décisions pouvait vraiment faire gagner beaucoup de temps.

« Donc, c’est comme ça qu’on va faire ! Je prendrai la voie du haut, la camarade Lotus Sun prendra la voie du milieu, Xiaoyu ira dans la jungle et le Maître de la Dérision et la camarade Wang Ling s’occuperont de la voie du duo du bot 3. » Chacun disposait de cinq cents pièces de jeu au départ. Super Chen, ce nerd de jeu gros et gras qui était un spécialiste vétéran des jeux, détermina arbitrairement les voies que chacun prendrait avant de choisir l’épée blanche de début la plus courante et la compétence « embrasement » pour quitter la boutique.

[Nom : Épée Blanche de Début]

[Type : Arme]

[Qualité : Ordinaire]

[ATK : 10]

[Pièces de jeu : 350]

[Description : Une arme magique d’épée spirituelle de type commun, idéale pour la maison ou en voyage]

Lotus Sun trouva sa propre épée Mystérieuse Mer dans la boutique et fut surprise de constater que son prix était aussi élevé que 5 800 pièces de jeu. Elle choisit alors rapidement les mêmes éléments que Super Chen et partit farmer pour gagner de l’argent. Chaque épée spirituelle était un objet fini 5, ce qui prenait pas mal de temps à fabriquer. Mais une fois construite, Lotus Sun sentit que cela serait la clé de leur victoire.

Feather Lin, qui avait choisi la voie de la jungle, a sélectionné un couteau de chasse débutant qui se vendait à cinq cents pièces d’or. Un petit couteau de chasse avait une statistique d’ATK (attaque) plus élevée qu’une épée vide et possédait un certain effet de régénération de PV (santé). Dans tout le jeu, à part l’épée spirituelle, c’était la seule arme avec une ATK qui pouvait être augmentée… sinon, il faudrait très longtemps pour tuer le loup maléfique Fenrisulfr dans la jungle en utilisant seulement l’épée vide de débutant.

« Bonne chance à tous ! Ne déshonorez pas notre école ! »

Après avoir choisi son objet, Feather Lin suivit Lotus Sun et sortit également de la base.

[Nom : Couteau de chasse débutant]

[Type : Arme]

[Qualité : Générale]

[ATK : 30]

[Pièces d’or : 500]

[Description : Les tués de grands monstres reçoivent un bonus de 10 % de dégâts et un effet de 10 % de PV. Une arme magique critique pour construire la « Lame de Bear Grylls ». Une fois la « Lame de Bear Grylls » construite avec succès, elle peut punir instantanément les monstres et les transformer en viande de bœuf. La protéine peut être partagée avec les coéquipiers pour qu’ils profitent de l’effet de PV.]

Maintenant, il ne restait plus que Wang Ling et Hero Guo.

Une combinaison en bot lane consistait généralement en un support et un attaquant ; bien sûr, Wang Ling n’avait pas besoin d’y réfléchir avant de choisir le support, car c’était le rôle le plus discret.

Dans la boutique pleine de marchandises, Wang Ling vit que l’épée Ghost Tooth de Hero Guo était au prix de 2 800. En regardant les données, elle était assez puissante.

Hero Guo choisit également une épée vide et sortit. « Wang Ling, dépêche-toi, je ne peux pas gérer ça seul ! »

La raison pour laquelle Wang Ling n’était pas encore parti, c’était qu’il cherchait encore Jingke dans la boutique.

Il avait peur de se montrer en public de peur que Jingke ne fasse une crise en plein milieu. Mais maintenant que le concours cette fois l’avait transformé en données de jeu, Wang Ling était vraiment très curieux de savoir combien Jingke pouvait réellement valoir.

Il y avait plus de mille épées parmi les armes magiques dans la boutique, et enfin, tout en bas de la liste des marchandises, Wang Ling trouva Jingke dans un coin très petit et discret.

[Nom : Épée en bois de pêche Jingke]

[Type : Arme]

[Qualité : Ordinaire]

[ATK : Inconnu…]

[Pièces d’or : 1]

[Description : Une épée en bois de pêche qui semble n’avoir aucune putain d’utilité, peut-être peut-elle être suspendue au cou pour repousser les esprits maléfiques ?]

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !