Chapitre 1879
====================

De nos jours, il y avait en réalité un nombre assez important de familles royales qui avaient réfléchi longuement avant d’envoyer leurs enfants dans le palais impérial pour une formation. Cependant, c’était la première fois que le grand empereur de l’est, qui n’était manifestement pas très familier avec cette relation, insistait pour faire entrer des gens.

Après cet incident, même le Grand Empereur de l’Est lui-même était un peu confus. En effet, il s’était rendu compte que le déroulement du scénario avait déjà dévié du chemin prévu !

Et c’était quelque chose qu’il n’avait pas écrit dans son journal !

Cependant, l’Empereur de l’Est choisit toujours de le gérer calmement. Comme il l’avait dit auparavant, tant que le grand événement ne changeait pas, ces détails insignifiants n’affecteraient pas le cours véritable de l’histoire.

En accueillant les enfants de la famille royale pour les éduquer dans le palais impérial, il avait également approuvé de nombreux nouveaux arrivants au fil des années. Aux yeux des autres, c’était une grande affaire, mais aux yeux de l’Empereur de l’Est, ce n’était vraiment rien de plus qu’une affaire triviale.

L’Empereur de l’Est ne voulait pas révéler son identité, alors il s’inclina respectueusement devant Madame Shan Xiu. « Bonjour, Madame. »

« Il n’est pas nécessaire d’être poli, monsieur. Il n’est pas pratique de parler ici. Il y a un pavillon de l’orchidée de printemps à côté du temple. Je pense qu’il serait plus approprié d’y parler. » Madame Shan Xiu plissa les yeux et montra un sourire bienveillant.

Les deux se faisaient face et communiquaient par télépathie.

« Donc, Madame m’a amené ici simplement pour confirmer s’il existe un lien entre moi et le Grand Empereur de l’Est ? » Le Grand Empereur de l’Est sourit.

« Il y a effectivement une telle raison. » Madame Shan Xiu hocha légèrement la tête. Comparé au temple de la région centrale, qui vénérait quatre empereurs en même temps, en temps normal, les croyants se dirigeaient directement vers le palais de l’Empereur qu’ils adoraient après être entrés dans le temple.

Madame Shan Xiu a également cherché à connaître l’identité de l’Empereur de l’Est à partir de cela.

« Je suis désolé, Madame. Je ne peux pas vous aider dans cette affaire. »

Cependant, à la surprise de Madame Shan Xiu, après que l’Empereur de l’Est se soit poliment incliné, il a rapidement décliné son invitation. « D’après ce que je sais, le quota pour le Palais de l’Empereur de l’Est a déjà été rempli cette année. De plus, le Palais de l’Empereur de l’Est vient de subir une grande guerre, et de nombreux palais ont été détruits. On peut dire qu’il y a beaucoup de travaux en attente de reconstruction. » Par conséquent, il n’y aura pas de nouveaux plans avant qu’ils ne soient complètement restaurés. »

Il a choisi de la rejeter directement. De plus, il a donné une raison parfaite, ce qui a laissé Madame Shan Xiu sans voix pendant un instant.

Selon l’avis de l’Empereur de l’Est, la rejeter directement était la meilleure solution. Il ne laisserait aucun problème derrière. De plus, il était impossible pour lui de partir dans de telles circonstances.

Cela parce que la raison de sa venue au temple était d’attendre l’apparition du roi Tiandi, exaspéré. Quant à la recherche du secret du Livre des Neuf Royaumes, ce n’était qu’une question de passer le temps. Cependant, l’Empereur de l’Est ne s’attendait pas à ce que Madame Shan Xiu utilise ce secret comme appât pour l’attirer au temple et le tester.

Toutes sortes d’actions avaient déjà mis l’Empereur de l’Est extrêmement en colère. Par conséquent, même sans ces excuses, il n’accepterait pas cette dame appelée Sun Fu.

Cependant, c’était finalement devant la dame. Bien qu’il ait déjà utilisé une technique de transmission vocale pour rejeter Madame Shan Xiu…, l’Empereur de l’Est a quand même fait de son mieux pour parler d’un ton calme à Sun Fu : « Cette dame est extrêmement talentueuse. Où que je pense à elle, il y aura des gens qui se disputeront pour elle. Je ne suis pas obligé de choisir le palais impérial de la région de l’Est. En ce moment, le Palais Impérial de la région de l’Est est très chaotique. Peut-être serait-il préférable pour vous de chercher une autre voie. »

Les paroles de la dame talentueuse n’étaient pas simplement une courtoisie de l’Empereur de l’Est.

Le talent de Sun Fu en cultivation était en effet très bon. Il était très rare qu’elle atteigne le stade de la formation de l’âme à un si jeune âge. Si elle pouvait être nourrie avec plus de ressources, il ne serait pas difficile pour elle d’entrer dans le royaume des ancêtres à l’avenir.

De plus, l’Empereur de l’Est pouvait voir que Sun Fu avait beaucoup souffert. Bien qu’elle ne soit pas vieille, c’était un personnage impitoyable. Une lueur faint d’orage flottait sur son corps, ce qui prouvait que Sun Fu avait résisté récemment à la tribulation céleste.

De plus, elle avait supporté seule la tribulation céleste sans l’aide d’étrangers. Ce n’était pas quelque chose qu’une personne ordinaire aurait le courage de faire.

Cependant, après avoir entendu les paroles de l’Empereur de l’Est, les sourcils de Sun Fu, semblables à des saules, se froncèrent légèrement. Elle était clairement quelque peu surprise par ce rejet. Elle n’avait pas été choisie comme disciple successeur par Madame Shan Xiu, non pas parce que son talent était inférieur à celui de Mei Yunhai.

Au contraire, c’était parce que Madame Shan Xiu estimait que ce serait une perte que son talent reste dans la secte de la Montagne Immortelle. Il serait préférable pour elle d’être envoyée au palais impérial pour acquérir de l’expérience, comme les autres disciples royaux.

Elle pensait initialement que si une personne exceptionnelle, jeune et délicate comme elle, pouvait trouver un moyen d’entrer au palais impérial, elle ne serait pas rejetée.

Cependant, l’homme devant elle ne montrait en réalité aucun intérêt pour elle. D’une part, il disait qu’elle était la personne la plus recherchée, mais d’autre part, il rejetait son invitation et lui demandait de trouver une autre voie.

Sun Fu trouvait cela totalement illogique.

« Senior, testez-vous ma sincérité ? »

Après avoir réfléchi longtemps, Sun Fu trouva une réponse, son esprit étant complètement ouvert, elle dit télépathiquement à l’empereur de l’Est : « Je comprends ! Il n’est pas facile de rejoindre le palais impérial, et si l’on ne fait pas attention, on pourrait très bien infiltrer des espions d’autres grandes régions… »

L’Empereur de l’Est : « … »

Wang Ling : « … »

Lotus Sun : « … »

« Mais senior, veuillez être assuré que Sun Fu n’est absolument pas ce genre de personne ! » Sun Fu était orpheline depuis son enfance. C’est frère Yunhai qui m’a recueillie et ramenée à la secte de la Montagne Immortelle pour cultiver sous la direction de Madame Shanxiu. Avec la réputation de Madame dans le monde de la cultivation, senior devrait lui accorder au moins cette once de confiance, n’est-ce pas ? »

Sun Fu s’inclina de nouveau, disant respectueusement : « Peu importe ce que pense senior de moi, c’est le souhait de Sun Fu de rejoindre le Palais Impérial de la région de l’Est. Je suis seulement disposée à rejoindre la région de l’Est. En ce moment, le Palais Impérial de la région de l’Est a grand besoin de main-d’œuvre, et ma petite fille, Sun Fu, est tout à fait capable d’aider. »

Wang Ling et Lotus Sun furent tous deux choqués en entendant cela.

Cette fois, ils étaient complètement incapables d’expliquer ce qui se passait exactement avec cette capacité identique à prendre ses propres décisions ! C’était simplement une copie de Lotus Sun moderne !

En entendant cela, l’empereur de l’Est poussa également un profond soupir.

Elle ne s’attendait pas à ce que Sun Fu soit si déterminée. Il serait très difficile de la faire partir maintenant.

Mais tant que cela n’affectait pas la situation globale, l’Empereur de l’Est pensait que cela ne ferait pas de mal de la garder ici.

Très rapidement, l’Empereur de l’Est changea d’avis, il regarda Madame Shan Xiu, Mei Yunhai, et Sun Fu et dit : « Que diriez-vous de ceci, Madame ? Cette Mademoiselle Sun Fu peut rester à mes côtés pour le moment. Je peux aussi l’emmener au Palais Impérial de la région orientale pour rencontrer l’Empereur et l’élire. Mais pour l’instant, j’ai encore des affaires importantes à traiter dans la région centrale, je ne peux donc pas agir si rapidement… Pendant cette période, si cette Mademoiselle Sun Fu peut se comporter et ne pas me causer d’ennuis, je suis prêt à l’aider. »

En entendant cela, les yeux de Lady Shan Xiu s’illuminèrent, elle rayonna immédiatement de joie. « Dans ce cas, je vous en remercie, monsieur. Bien sûr, puisque vous pouvez m’aider à faire le chemin, je vous en serai naturellement reconnaissante. Je crois que vous êtes aussi très curieux à propos des secrets du Livre des Neuf Royaumes… »

Ces mots firent briller les yeux de l’Empereur de l’Est.

Il ne s’attendait pas à ce que Lady Shan Xiu sache quelque chose et ne lui mente pas.

Juste au moment où il allait poser une question, Madame Shan Xiu tenait sa canne et soudain, comme si elle avait perçu un danger, elle porta son attention vers un certain endroit dans le vide.

Madame Shan Xiu sourit. « Cependant, il semble que je doive attendre que Monsieur résolve le problème devant moi avant de pouvoir vous le dire. »

C’était une intention de tuer puissante et impressionnante qui venait du ciel. Elle portait une puissance et une tyrannie inégalées.

« Vieux voleur de la Chambre 1 ! Comment oses-tu voler mon Livre des Neuf Royaumes ! Je suis ici pour te retrouver ! »

Avant même qu’il n’arrive, sa voix s’était déjà fait entendre.

Puis, cette pression destructrice descendit soudainement, et avec tout le temple comme centre, un tremblement de terre violent se produisit immédiatement.

Personne n’aurait pensé que ce roi du Ciel et de la Terre serait si autoritaire. Il voulait se venger directement devant les quatre statues de l’empereur dans le temple de la Région Centrale !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !