Chapitre 617
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Même Wang Ling ne s’attendait pas à ce que la Vallée du Diable soit choisie ouvertement comme site pour le camp d’été de l’école cette fois-ci. Pour ce type de territoire secret protégé par l’État de niveau 5A, même les équipes spécialisées des organisations gouvernementales devaient passer par plusieurs couches de paperasserie bureaucratique, et même dans ce cas, leurs demandes pouvaient ne pas être acceptées. Mais cette fois, la Vallée du Diable avait été directement ouverte comme site de camp d’été pour les étudiants, ce que Wang Ling trouvait un peu scandaleux.

Il savait que Fatty Luo convoîtait cet endroit depuis longtemps. Afin de rechercher l’ingrédient principal, le « Mille Os Secs », pour créer une gaine pour Jingke, Fatty Luo avait commencé à planifier son entrée dans la Vallée du Diable il y a plusieurs mois, et avait passé un examen pour obtenir son certificat d’expert. Fatty Luo avait minutieusement préparé cela pendant si longtemps, mais au final, cette opportunité d’entrer dans la Vallée du Diable lui était tombée entre les mains comme si de rien n’était…

Vaguement, Wang Ling avait un mauvais pressentiment.

Il pensait que ce que Super Chen disait n’était en réalité pas déraisonnable…

Chaque fois qu’ils faisaient une activité de groupe, il semblait que quelque chose de gros allait se produire…

Il était maintenant environ quatre heures, et quatre heures entières s’étaient déjà écoulées depuis que Little Silver avait quitté le Jardin Wenxian.

Il y avait eu plusieurs embouteillages en chemin, et le conducteur Liu avait suggéré de faire un détour. Little Silver n’avait pas refusé, et en conséquence, le conducteur Liu avait tourné dans la direction opposée et pris plusieurs routes sinueuses avant de conduire la voiture sur une route que Little Silver ne reconnaissait pas.

Little Silver était déjà sur ses gardes contre ce conducteur lorsqu’il était monté dans la voiture. Il avait ensuite recherché en ligne tout ce qui concernait les voitures spirituelles Didi Shun Feng récemment et avait trouvé des informations sur un homme appelé « Bi Mad Devil ».

C’était un suspect de meurtre en fuite qui avait commis une série de viols, de kidnappings avec rançon et de meurtres…

Après avoir comparé et confirmé le profil avec la description en ligne, Little Silver ne put s’empêcher de soupirer sur place — il était vraiment malchanceux !

« Cela fait déjà quatre heures. Ne sommes-nous pas encore arrivés ? » Little Silver était impatient. Il ne comprenait pas ce que le conducteur Liu faisait exactement.

« Presque là, M. Silver. » Liu Zhenhua se lécha légèrement les lèvres. « Les routes étaient trop congestionnées, alors nous avons pris un détour un peu plus long. Si nous avions emprunté ces routes encombrées, j’ai bien peur que M. Silver n’arrive même pas avant la nuit. »

Alors que la voiture avançait, Liu Zhenhua regarda dans le miroir rétro et vit que ce « M. Silver », qui ressemblait à une jeune femme, avait croisé les bras dans la banquette arrière avec une expression impatiente sur le visage.

« M. Silver, ne soyez pas anxieux, écoutez d’abord de la musique. » Liu Zhenhua sourit étrangement.

Puis, il actionna un petit mécanisme derrière le volant, et instantanément, toutes les portes furent secrètement scellées hermétiquement. Il avait modifié cette voiture, et une fois ce mécanisme déclenché, un verrou secret séparé s’activait, scellant silencieusement toutes les portes sauf celle du conducteur.

Le conducteur Liu alluma alors la musique, et le système stéréo de la voiture commença à jouer une mélodie mélodieuse, mais il y avait autre chose qui s’y mêlait…

Ce système stéréo avait également été modifié par Liu Zhenhua et n’était pas simplement un système stéréo ordinaire.

Little Silver sentit quelque chose immédiatement. En concentrant ses yeux sur le système stéréo, il put voir une fine poudre blanche sur les couvercles en forme de nid d’abeille du système stéréo, qui se détachait au rythme de la musique et se dissolvait peu à peu dans l’air jusqu’à disparaître complètement.

C’était un truc très discret ; si votre niveau était trop faible ou si votre pouvoir de perception n’était pas assez fort, vous ne pourriez pas le détecter du tout.

Pas étonnant que les rapports précédents aient dit que beaucoup de cultivateurs du Cœur d’Or et même un cultivateur de l’Âme Naissante étaient tombés dans ce piège ; si vous n’étiez pas assez vigilant, il était très facile de se laisser piéger par ce genre de ruse. Voir le conducteur soudainement allumer la climatisation pourrait rendre quelqu’un méfiant, mais la plupart des gens ne s’attendraient pas à ce qu’un hallucinogène soit diffusé par le système stéréo.

Une fois que la musique jouait, la poudre hallucinogène se répandrait avec les vibrations de la musique, transportant la poudre dans l’air pour qu’elle se propage dans toute la voiture.

En voyant que son plan s’était déroulé sans problème, Liu Zhenhua ne put s’empêcher de rire sournoisement dans son cœur. Il avait acheté cette poudre hallucinogène sur le marché noir à un prix élevé. Même un cultivateur de l’Âme Naissante se sentirait étourdi et ne pourrait pas utiliser son énergie spirituelle, c’est pourquoi cette poudre hallucinogène est aussi appelée « Poudre aussi saoule que l’Âme Naissante »…

Plus important encore, et de plus, ce hallucinogène pouvait être diffusé de différentes manières, comme par vibrations, immersions, etc.

Pour assurer la meilleure couverture possible, Liu Zhenhua avait modifié le système stéréo de sa voiture et installé une cavité séparée pour y mettre la poudre hallucinogène. Tant que la musique jouait, cette poudre hallucinogène légère serait captée par les vibrations et dispersée par les petits trous du système stéréo dans l’air.

Même un cultivateur de l’Âme Naissante s’effondrerait en cinq secondes lorsque l’air de la voiture serait rempli de cette poudre hallucinogène.

À ce moment-là, Liu Zhenhua ricana cruellement dans son cœur.

Il regarda l’heure. Cinq secondes s’étaient écoulées.

Mais M. Silver était complètement indemne…

Liu Zhenhua : « ??? »

Se pouvait-il que sa poudre ait dépassé sa date de péremption ? Ce ne devrait pas être le cas…

Il venait juste de mettre ce paquet de poudre hallucinogène il n’y a pas longtemps, et il avait déjà confirmé qu’il avait une durée de vie de plus de trois ans.

De plus, ce n’était qu’un cultivateur de la Fondation ; ne devrait-il pas s’être effondré d’un seul souffle ?

Petit Silver croisa les bras et ne put s’empêcher de rire dans son cœur en regardant le conducteur Liu, dont le visage était plein de points d’interrogation noirs.

Puis, trente secondes passèrent…

Le conducteur Liu vit ce visage souriant de « M. Silver » dans le rétroviseur et sentit immédiatement un frisson.

Petit Silver : « Donc tu es ce ‘Bi Mad Devil’ ? »

Liu Zhenhua plissa les yeux. « Je ne sais pas de quoi parle M. Silver… »

Petit Silver : « Tu as changé d’apparence, et tu as installé beaucoup de mécanismes dans ta voiture. J’ai déjà tout vu. Tu as fait quelque chose à ton système stéréo, n’est-ce pas ? J’ai vu de la poudre blanche à l’intérieur ; c’est probablement un hallucinogène ? »

En entendant cela, Liu Zhenhua freina instantanément et le sourire inoffensif sur son visage se transforma en une expression diabolique en fixant Petit Silver. « Quand as-tu découvert ça ? »

« Quand je suis monté dans la voiture, j’étais un peu méfiant. En chemin, j’ai recherché des informations en ligne, et j’ai confirmé ton identité. » Petit Silver haussa les épaules.

Liu Zhenhua était très curieux. « Tu n’as jamais pensé à fuir ? »

Petit Silver était encore plus curieux. « Pourquoi devrais-je ? Clairement, c’est toi qui devrais fuir ! »

Liu Zhenhua : « … »

« Je réfléchissais à une question très philosophique depuis tout à l’heure : être ou ne pas être ? Dois-je me débarrasser de toi ? Parce que, que ce soit pour pleurer ou ne pas pleurer après avoir rencontré un méchant, aucune des deux options ne serait bonne. »

Petit Silver a examiné la situation avec un visage sévère. « Mais lorsque j’ai signé un contrat avec mon Maître, il a déjà dit que je n’avais pas le droit de tuer des gens à la dérobée. Mourir comme ça serait une mort trop facile pour une personne comme toi. »

« Tu… » Liu Zhenhua serra les dents. Il réalisa que ce joli M. Silver devant lui n’était pas du tout au stade de l’Etablissement de la Conscience, mais était une personne redoutable… Il ne pouvait pas dire exactement quel était son domaine, mais ce dont il pouvait être sûr, c’était que puisque sa poudre hallucinogène n’avait eu aucun effet, cette personne était au moins un expert en Formation de l’Âme !

« Ne bouge pas ! J’ai déjà scellé toutes les portes ! » Liu Zhenhua sortit une boule de cristal de devant sa chemise. « C’est une bombe spirituelle ; si je la serre, elle explosera. Sors de la voiture maintenant et faisons comme si nous ne nous étions jamais rencontrés, sinon je n’hésiterai pas à enterrer quelqu’un d’autre avec moi… »

Mais juste au moment où Liu Zhenhua achevait de parler, il sentit soudain une douleur lancinante dans sa main.

Pchit !

Le Petit Silver cracha directement une épaisse glaire sur la main de Liu Zhenhua. Dans une douleur extrême, Liu Zhenhua réalisa que sa main s’était dissoute avec la bombe spirituelle !

« Ah… »

Liu Zhenhua cria de douleur alors que sa main fondait instantanément comme un glaçon à l’ébullition.

Il voulait faire un rapport !

Oncle police !

Une personne « Silver » crache partout !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !