Chapitre 613
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ces yeux morts familiers faisaient trembler toute la fourrure du chien de Loopy Toad. De plus, après s’être calmé, Dog Two remarqua que Jingke était allongé à côté du Petit Maître Ling, et tous deux le regardaient dans la même position, la tête appuyée… Comme un vieux père et son fils.

Loopy Toad : « … »

À ce moment-là, Loopy Toad savait en fait instantanément.

Le Petit Maître Ling avait probablement déjà su plus tôt qu’il allait dans le monde des démons et avait pensé à des moyens de l’aider en secret. Le bouclier de lumière dorée n’était absolument pas un effet du Seigneur Ma l’envoyant, mais avait été installé par son petit maître dès le départ.

Effectivement, essayer de cacher cela au Petit Maître Ling avait vraiment été un choix stupide.

« Tu as, quelque chose, à expliquer ? » demanda Jingke en regardant Dog Two avec une expression impassible.

Loopy Toad avala sa salive. « Quand as-tu su… »

« Dès, le tout début, » répondit Jingke.

Loopy Toad : « Alors… »

« Exactement, nous avons tout vu, ce que tu as fait, tout à l’heure, » dit Jingke. « Ling, aime, se cacher. Ce n’est pas comme si, tu ne le savais pas. »

Loopy Toad : « … »

« ??? » Wang Ling sentit que Jingke avait sûrement été induit en erreur par Shen Wuyue !

Apprendre de mauvaises choses comme les méthodes de sabotage de Shen Wuyue, malheureusement.

Bien que Wang Ling ne dise rien, cela ne voulait pas dire qu’il n’allait pas punir Dog Two.

Il décida de lui infliger la punition la plus cruelle qu’il pouvait imaginer, pour l’avoir laissé dans l’ignorance de son propriétaire…

Pendant le mois suivant, Wang Ling ne promènerait pas Dog Two ; Dog Two pouvait se promener tout seul !

Lorsque Wang Ling informa télépathiquement Loopy Toad de cela, il serra les dents de douleur.

Cette punition était en effet très cruelle.

C’était trop cruel !

Il vola dans les bras de Wang Ling en pleurant ses larmes de chien.

Loopy Toad regarda l’heure ; il venait de sonner six heures du matin.

C’était le 21 juillet, un vendredi, dans la treizième semaine du semestre.

Il était temps pour le Petit Maître Ling de se préparer pour l’école.

Lors de son voyage dans le monde des démons cette fois, Loopy Toad s’était en fait attendu à ce que son petit maître soit très en colère après son retour. Mais la réalité a prouvé que Wang Ling était vraiment une personne très douce.

Loopy Toad ne put s’empêcher de sortir son journal intime en commençant à écrire ses expériences de la nuit dernière lors de son voyage dans le monde des démons. À l’époque, Loopy Toad avait nommé ce journal « Journal d’observation humaine » et l’avait écrit avec l’intention initiale de promouvoir la paix entre le monde des démons et le monde humain. Le journal enregistrait les nombreux préjugés que Loopy Toad avait envers les humains lorsqu’il était roi des démons, et comment ces « préjugés » avaient changé après avoir vécu dans le monde humain.

Loopy Toad écrivit une narration sommaire de ses expériences de la nuit dernière, du début à la fin.

Bien sûr, il y avait deux choses qu’il ne nota pas. L’une concernait le secret de l’héritage du Saint-Démon, et l’autre était la vérité sur la façon dont la Seconde Génération du Saint-Démon avait assumé sa position… Ces deux choses étaient classifiées. Shen Wuyue, ce vieil homme, ne pouvait pas garder sa bouche fermée, mais Loopy Toad estimait qu’il était lui aussi plutôt discret. Certaines choses pouvaient être dites, d’autres non.

Si le journal sortait plus tard et que d’autres le voyaient, il n’y aurait aucun moyen de sauver la face de la Seconde Génération du Saint-Démon.

Ah ! Quelle fatigue !

Écrire avec une patte de chien n’était finalement pas très pratique, et cela faisait mal à la patte de Dog Two.

Mais il y avait une amélioration dans chaque caractère écrit dans le journal. Du gribouillis illisible au début à ce style doré fin et magnifique, Dog Two se sentait vraiment très accompli !

Il l’avait fait !

Prends une photo ! Partage avec Little Silver !

Loopy Toad voulait aussi vraiment le montrer à Wei Zhi. Après tout, Wei Zhi était l’un des rares amis qu’il avait dans le monde humain. Cependant, étant donné le contenu restreint du journal, Dog Two pensait qu’il ne serait pas très bon que Wei Zhi le voie ; et si cela lui faisait peur ?

Une image a été envoyée à Little Silver peu de temps après.

Environ deux minutes plus tard, la fenêtre de chat de Dog Two a tremblé.

Little Silver : « Mince ! Tu es allé dans le monde des démons ! Mais tu l’as caché au Maître ! Et le Maître ne t’a pas reproché ?? »

Loopy Toad haussait les épaules et répondit un peu avec fierté : « Peut-être que c’est le pouvoir de la ‘deuxième épouse’. »

Little Silver : « … »

Loopy Toad : « Tu es le deuxième animal de contrat de notre Ling Ling. En fait, j’ai toujours dit à Petit Maître Ling qu’il doit être juste dans son traitement, mais malheureusement, il aime me choyer seul… que puis-je faire ? Je me sens aussi très impuissant ! Peut-être parce que je suis plus mignon… je ne mange pas autant et je suis agréable à l’œil, et la nuit, je suis une veilleuse fluorescente écologique qui ne fatigue pas les yeux. Je suis petit et facile à transporter, et je suis indispensable pour la maison ou en voyage. Regarde-toi, tu es si grand dans ta forme bestiale, tu n’es pas du tout rentable ! »

« … »

Little Silver se sentit attaqué.

Envahi par l’envie des paroles de Loopy Toad, il a directement percé un trou dans le canapé.

Ça ne pouvait pas continuer comme ça ! Il ne pouvait pas continuer ainsi !

« Grenade-Throwing, Grenade-Throwing !! » Little Silver ne pouvait s’empêcher de crier.

Le Senior Immortel Grenade-Throwing était vraiment très occupé. Il n’avait pas été inactif ces deux jours, et avait enquêté sur le président Bai qui était toujours en fuite. De plus, une autre personne mystérieuse avait récemment publié une exclusivité sur le forum de cultivation, affirmant qu’il y avait un chaos interne dans la puissance étrangère avec laquelle le président Bai était associé, Night Chief.

Un président nommé Edmark avait été tué lors d’une attaque à longue portée et était mort sur place… la cause de sa mort était une arme magique sphérique inconnue.

Et le Senior Immortel Grenade-Throwing avait spécialement recherché des informations sur cet Edmark.

Il était le premier leader introduit lorsque l’organisation Night Chief avait été créée, et il était le chef des six généraux actuels de Night Chief ! Bien que la hiérarchie de Night Chief ne comporte pas de poste de vice-leader, la force et l’ancienneté globales d’Edmark étaient déjà à ce niveau. On pouvait dire qu’avec l’Empereur Esprit Fantôme de Night en tant que capitaine de cette organisation, ce président Edmark était le second après lui et une existence remarquable.

Mais maintenant, Edmark, le chef des six généraux, était mort de façon inexplicable, ce qui était extrêmement déroutant… Qui l’avait fait ? Y avait-il quelqu’un d’autre qui surveillait cette puissance étrangère ? Était-ce un ami ou un ennemi ?

Personne ne savait rien…

C’est en pensant à cela que le Senior Immortel Grenade-Throwing a commencé à crier.

« Frère Silver, qu’est-ce qui ne va pas ? »

Après s’être levé et être allé voir Little Silver, le Senior Immortel Grenade-Throwing vit le gros trou dans le canapé brocoli et prit immédiatement une profonde inspiration. « Frère Silver… le coût de ce canapé brocoli sera déduit de tes dépenses de vie le mois prochain, ce qui fait un total de cinq cent mille. »

Le Senior Immortel Grenade-Throwing avait décidé d’aider Little Silver à corriger complètement sa « mauvaise habitude » de casser des choses lorsqu’il était excité.

En entendant combien le canapé coûtait, Petit Argent hennit immédiatement. « Ce canapé est tellement moche, comment peut-il être si cher ? »

Les lèvres du Senior Immortel qui lançait des grenades se tordirent. « As-tu déjà entendu parler de l’Élevage d’un Kun ? »

Petit Argent se mordit le doigt. « Un jeu en ligne ? »

Senior Immortel qui lançait des grenades : « En jouant à ce jeu, il y avait une personne qui a fait une erreur et a gardé un cadavre de kun jusqu’à ce qu’il se décompose. Mais même s’il sentait mauvais, il avait bon goût. »

Petit Argent : « … »

Senior Immortel qui lançait des grenades sourit. « Le principe s’applique aussi à ce canapé : il est moche, mais il est cher. »

Petit Argent : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !