Chapitre 316
====================

Chapitre 316 : Taotie taoïste et Sect Qiongchi

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Les forces de cultivation obscures n’avaient en réalité été évoquées qu’en tant que concept il y a plusieurs décennies, et étaient nettement différenciées des forces lumineuses, qui avaient des qualifications claires pour diriger des écoles. Les forces lumineuses comprenaient les grandes académies de cultivation publiques et privées ainsi que certaines des grandes sectes spécifiquement pour les cultivateurs itinérants.

Pour faire simple, les forces obscures étaient un groupe d’organisations noires non approuvées qui recrutaient illégalement des cultivateurs itinérants et ouvraient des écoles uniquement pour le profit ; elles ressemblaient à ces petits magasins qui n’avaient pas de certification alimentaire et fabriquaient du latiao contaminé.

Sur l’estrade, Vieux Antique leur expliqua l’histoire du concept. « Aux yeux de tous, les forces obscures sont une réunion de malfaiteurs. Mais nous ne pouvons pas faire de généralisations. Il y a du bien et du mal parmi les forces obscures. Il existe même certaines sectes centenaires qui ont été mises sur liste noire, mais uniquement parce que leurs fondateurs étaient en retrait, et qu’ils n’ont pas pu demander leurs qualifications à temps. Au cours des dernières années, de nombreuses forces de cultivation obscures ont obtenu leurs qualifications par des canaux officiels. »

Tout le monde comprit immédiatement ; en termes simples, il s’agissait d’obtenir ou non une certification.

Après tout, l’ère de l’Information sur l’Énergie Spirituelle n’était plus une époque où des centaines de sectes pouvaient rivaliser librement ou où des immortels pouvaient se battre librement. Tout était désormais réglementé par des lois et règlements, et pour continuer dans le monde moderne de la cultivation, il fallait leur obéir.

Wang Ling ne pouvait qu’être d’accord avec ce point.

La raison pour laquelle il avait éliminé la Mansion des Immortels était qu’elle n’avait pas respecté les règles ; non seulement elle avait perturbé sa vie, mais le plus important était qu’elle avait gravement affecté ses études !

Pourquoi ne pouvait-il pas simplement faire ses devoirs en paix de nos jours ?

Mais comme l’avait dit Old Antique, toutes les forces obscures n’étaient pas des rassemblements de villains rusés. Certaines étaient vraiment des sectes qui n’avaient pas pu obtenir de certification parce que leurs anciens étaient en retrait, et à cause de cela, avaient été directement mises sur liste noire.

Le lycée Reliance en était un exemple.

Tout le monde savait que le directeur du lycée Reliance, Patriarche Reliance, était un maniaque de la retraite. À l’époque, si plusieurs anciens de l’école ne l’avaient pas personnellement sorti de sa retraite pour obtenir la certification, l’école aurait été démolie immédiatement.

Arrivé à ce point, les yeux d’Old Antique s’illuminèrent. « En regardant la tendance des sujets d’examen que le professeur Ji Chongkui a préparés ces dernières années, je pense qu’il inclura sûrement des questions sur l’histoire des forces obscures. Ce professeur n’aime pas vraiment tester les élèves sur des concepts, mais au cas où, je vais dresser une liste chronologique de toutes les forces obscures bien connues dans l’histoire pour que vous vous en souveniez. »

« Professeur, qui sont les forces obscures bien connues dans l’histoire ? » À ce moment-là, quelqu’un ne put s’empêcher de se lever, la main levée pour poser la question.

« Ne vous précipitez pas, j’allais justement y venir. »

Old Antique fit signe à l’élève de s’asseoir. « Alors, laissez-moi vous parler de certaines des forces obscures les plus connues de l’histoire ; le professeur Ji Chongkui vous testera très probablement là-dessus. »

En entendant cela, tous les élèves de la classe sortirent leurs cahiers.

Voyant que Wang Ling ne l’avait pas fait, Guo le Simple le poussa rapidement. « Pourquoi tu es dans la lune, dépêche-toi de prendre des notes ! »

Wang Ling : « … » Tant qu’il se concentrait, ce genre d’informations était instantanément gravé dans son cerveau dès qu’il l’entendait, il n’avait donc pas besoin de prendre de notes du tout.

Bien sûr, le Maître de Dopy avait eu la gentillesse de lui rappeler. Après avoir balayer la classe du regard et réalisé que la plupart des gens avaient sorti leurs cahiers, Wang Ling ne pouvait que faire de même et prendre quelques notes symboliques, sinon il aurait vraiment l’air étrange.

Il soupira intérieurement ; de nos jours, il était difficile d’être une personne, difficile d’être un bon élève… et difficile d’être un bon élève essayant par tous les moyens d’obtenir des notes moyennes en classe !

Ainsi, il arrivait qu’il voie des gens en classe qui étaient particulièrement doués en études s’assoupir après avoir joué toute la nuit… Peut-être qu’ils n’étudiaient pas frénétiquement en dehors de la classe ; peut-être qu’ils comptaient uniquement sur leur QI très élevé.

Les gens en classe n’avaient jamais douté de l’expertise de Vieux Antique en prévision des questions d’examen ; c’était un véritable prédicteur de tests vivant. Il y a des années, le comité d’éducation du district l’avait surveillé pendant six mois parce qu’il était trop précis dans ses prédictions, et on soupçonnait qu’il avait divulgué le sujet de l’examen.

Cependant, face à sa force en tant que professeur d’histoire numéro un au Lycée n° 60, le comité n’avait pas pu trouver de preuve de mauvaise conduite.

Après avoir vu que tout le monde avait sorti ses cahiers, Vieux Antique croisa les bras derrière son dos, se racla la gorge, et dit : « Un inventaire des forces obscures infâmes de l’histoire doit commencer par la Bande des Talismans Volants. À l’époque, le fondateur a commencé de zéro en vendant des talismans de mauvaise qualité et en recrutant des proches et amis comme agents commerciaux. Pour être promu Agent de Bronze, il fallait vendre cent talismans volants ; mille pour devenir Agent d’Argent ; et dix mille pour devenir Agent d’Or… Enfin, le nombre de membres de cette bande s’est étendu à des millions de personnes. »

« …Que leur est-il arrivé ? »

« Plus tard, ils ont tous été arrêtés en trois jours pour vente de talismans de mauvaise qualité. Parce qu’ils n’étaient pas particulièrement forts, il n’a pas fallu beaucoup d’efforts pour s’en débarrasser. Après cela, cette Bande des Talismans Volants a été appelée la Bande des Talismans Tombés, » dit Vieux Antique.

Tout le monde : « … »

« Sur la base du nombre de membres, c’était la plus grande bande de l’histoire des forces obscures. Mais en termes de puissance globale, cependant, la Résidence Immortelle est actuellement en tête. Mais avant l’apparition de la Résidence Immortelle, il y avait une autre grande force obscure qui mérite notre attention… Avez-vous entendu parler de la Secte Qiongchi ? »

Lorsque Vieux Antique dit cela, il y eut un changement brusque et subtil dans son expression. Ce n’était qu’une fraction de seconde avant qu’elle ne redevienne normale, mais Wang Ling l’avait remarqué.

« C’était une secte composée de grands gloutons ; quiconque voulait la rejoindre devait manger pour cinquante jin de nourriture. »

Tout le monde : « … »

Vieux Antique dit pensivement : « Quand la Secte Qiongchi était à son apogée, ses disciples étendaient leur influence en formant des équipes qui allaient rechercher des délices locaux dans la région. Ils ont exploré chaque partie du pays dans le but de chasser des bêtes spirituelles pour se nourrir, menant directement à l’extinction de dix-sept espèces de bêtes spirituelles… »

« Putain ! Dix-sept espèces de bêtes spirituelles ont été mangées jusqu’à l’extinction ? » s’écria quelqu’un, choqué.

« … » Même Wang Ling affichait une expression incrédule.

Pour être franc, parce que la plupart de l’histoire des forces obscures était plutôt sombre, elles ne pouvaient en fait pas être trouvées dans les manuels scolaires.

Si Vieux Antique ne leur en avait jamais parlé ici, Wang Ling ne l’aurait jamais su de cette histoire bizarre.

Maintenant qu’il y pensait attentivement, il n’était pas étonnant que le licorne d’argent méprise totalement la race humaine ; s’il était tombé sur une force obscure comme cette Secte Qiongchi, cela aurait été vraiment une grosse galère.

Puisqu’il parlait de la secte Qiongchi, le Vieux Antique devait naturellement présenter son fondateur, et il était probable que le Maître Ji Chongkui testerait les étudiants sur ce point.

Après s’être ressaisi, le Vieux Antique continua de parler. « Ensuite, je vais parler du fondateur de la secte Qiongchi… le Taoïste Taotie. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !