Chapitre 1841
====================

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que le temps qu’il passait à réfléchir en silence projette en réalité une telle ombre psychologique sur Chen Qin.

Dans des circonstances normales, lorsque Wang Ling réfléchissait attentivement à quelque chose, il entrait dans un état méditatif comme celui dans lequel il venait d’entrer. Même en ouvrant les yeux, tout ce qui se trouvait dans son champ de vision se transformait temporairement en néant, comme un nuage de brume qui changeait constamment au fur et à mesure que ses pensées défilaient devant lui, lui donnant certains indices.

Son ouïe était également séparée, empêchant toute perturbation extérieure. On pouvait dire que son esprit était vraiment concentré.

Quant à son corps, il entrait automatiquement dans un état hébergé par le système.

À ce moment-là, son corps reconnaissait automatiquement l’intention malveillante environnante et passait en mode d’évasion à 100 %, faisant en sorte que toutes les attaques manquaient leur cible et échouaient directement.

Wang Ling avait une prémonition très compliquée à ce sujet, c’est pourquoi il avait utilisé ce « mode méditation » pour y réfléchir. En temps normal, seules les examens finaux étaient qualifiés pour que Wang Ling utilise cette capacité.

Mais il avait oublié une chose : Chen Qin était toujours là et avait été effrayée par son mode.

« Je suis désolé », dit Wang Ling.

Il était rare qu’il prenne l’initiative de s’excuser auprès de quelqu’un ; c’était vraiment la première fois.

Quand il vit l’expression sur le visage de Chen Qin se détendre à nouveau, Wang Ling sentit d’une manière ou d’une autre qu’il se rapprochait un peu plus de la frontière entre les gens normaux.

« Étudiant Chen Qin, ne sois pas trop effrayée. Quand Wang Ling pense à quelque chose… il a toujours cette apparence. »

« Hé, en fait, je n’ai pas peur non plus. Je suis juste curieuse. »

« Curieuse ? »

« Pourquoi une personne qui réfléchit sans distraction, comme un vieux moine en méditation, a-t-elle un niveau moyen à chaque examen ? Super Chen m’a toujours dit qu’il soupçonnait que Wang Ling abaissait délibérément ses scores. »

Wang Ling : « … »

Lotus Sun rit en entendant cela et changea rapidement de sujet. « Mais nous ne sommes pas là pour parler d’examens aujourd’hui. Euh… tu n’as pas dit plus tôt que tu avais une nouvelle série d’indices ? »

« Oui ! »

En parlant, Chen Qin sortit une pile de photos de son sac à dos rose.

En plus des captures d’écran du téléphone que Wang Ling et Lotus Sun avaient déjà vues auparavant, ils remarquèrent que cette fois, il y avait aussi quelques photos de la vie du vidéoblogueur.

« Où as-tu trouvé ces photos ? » demanda Lotus Sun avec curiosité.

« Ce sont des photos qu’elle avait postées sur d’autres plateformes de réseaux sociaux avant que la vidéo ne soit supprimée. Je les ai trouvées via son identifiant. Mais il semble qu’elle se soit déconnectée d’autres réseaux sociaux aussi… Je ne sais pas si c’est elle qui l’a fait », dit Chen Qin.

« Pourquoi ne les as-tu pas sorties avant ? »

« Parce que je me suis rappelée à tort que ces photos étaient sur un autre téléphone. Plus tard, j’ai utilisé la fonction de stockage en nuage du téléphone que j’utilise maintenant pour les retrouver. »

Wang Ling examina attentivement chaque photo, et fixa finalement son regard sur une photo.

C’était une photo du vidéoblogueur avec une personne habillée comme un Taoïste, mais malheureusement, le Taoïste avait une couche épaisse de mosaïque sur le visage.

Voyant que Wang Ling prêtait une attention particulière à cette photo, Lotus Sun demanda tacitement : « Tu te souviens encore de quand cette photo a été publiée ? »

« Je me souviens l’avoir sauvegardée il y a une demi-mois, mais elle l’a probablement publiée plus tôt sur Internet. De plus, c’est la seule photo d’elle avec quelqu’un sur cette plateforme », dit Chen Qin.

« En d’autres termes, le prêtre taoïste sur la photo est très probablement la dernière personne à l’avoir vue. »

Après avoir obtenu de nouveaux indices de Chen Qin, Wang Ling et Lotus Sun commencèrent immédiatement leur prochaine étape.

Wang Ling a pris Lotus Sun dans la ligne 19, ce qui l’a conduite jusqu’à la station finale du métro du lac Qingshan.

C’était une zone pavillonnaire, et il y avait peu de résidents, ce qui signifiait qu’il y avait plus de campeurs le week-end, et presque personne en semaine.

Voyant qu’il n’y avait personne dans la voiture, Lotus Sun demanda prudemment : « Wang Ling, tu devrais pouvoir restaurer la mosaïque sur la photo, non ? »

« Mm. »

Wang Ling hocha la tête et tendit la photo qu’il tenait. Lotus Sun fut stupéfaite de constater que Wang Ling avait déjà enlevé la mosaïque sur la photo.

À côté du vidéaste qui ressemblait beaucoup à Chen Qin se tenait une prêtresse taoïste. Elle ne semblait pas très grande, et semblait avoir à peu près l’âge d’un lycéen. Elle était vêtue d’une longue robe blanche, ses cheveux noirs de jais étaient attachés en chignon, avec une épingle à cheveux taoïste violette. Elle tenait une poussière rose dans la main et portait des sandales en paille mignonnes.

Lotus Sun fut surprise. Elle était une fille si mignonne… mais il s’avérait que c’était une prêtresse taoïste ?

Si cette fille avait été dans un lycée normal, elle aurait sûrement été l’objet de nombreux cœurs de garçons.

Mais d’un autre côté, elle poussa aussi un long soupir de soulagement dans son cœur.

Heureusement, heureusement…

C’était une prêtresse taoïste.

Sinon, elle aurait encore plus de concurrents étranges !

Mais même ainsi, il y avait une chose qui surprenait particulièrement Lotus Sun.

Il était un peu trop invraisemblable que Wang Ling puisse connaître l’origine de cette adorable petite prêtresse taoïste simplement en regardant la photo.

De nos jours, les temples taoïstes portaient principalement des couleurs unies comme le vert, le blanc et le noir, et il n’y avait pas de logo particulier sur les vêtements. Il y avait plus de 100 000 temples taoïstes de toutes tailles dans tout le pays… tous avaient des noms différents, et à part le fait que la plupart des temples taoïstes étaient situés en montagne, il ne semblait pas y avoir beaucoup, euh, de ressemblances.

Elle pensa que Wang Ling avait probablement déduit l’identité de cette prêtresse taoïste.

À sa grande surprise, lorsqu’ils arrivèrent à l’entrée du temple taoïste…

Lorsqu’un garçon de treize ou quatorze ans, portant une robe taoïste, vit Wang Ling, une expression d’étonnement apparut immédiatement sur son visage. Il posa précipitamment son balai et courut dans le temple taoïste en criant : « C’est le reclus Wang ! Le reclus Wang est là ! Sœur aînée Yueqing ! »

L’expression de Lotus Sun se figea légèrement en entendant cette annonce soudaine. Après un moment de choc, elle vit enfin la plaque de ce temple taoïste clairement.

Les mots « Manoir Vent et Tonnerre » y étaient inscrits.

C’était un temple taoïste dont Lotus Sun n’avait jamais entendu parler auparavant. Elle connaissait le lac Green Shirt, mais elle n’avait jamais su qu’il existait un tel temple taoïste sur une montagne à environ cinq kilomètres en ligne droite du lac Green Shirt, à la lisière.

Une lueur de doute traversa son esprit.

Lotus Sun avait pensé que Wang Ling était venu ici simplement en regardant la photo, mais d’après la réaction du petit Taoïste tout à l’heure… elle sentit soudain que Wang Ling pourrait avoir une étrange connexion avec ce petit temple taoïste isolé ?

Ce n’était pas possible…

Ce ne pouvait pas être une coïncidence aussi forte, si ?

Son cœur battait à tout rompre.

C’est à ce moment-là que la mignonne petite prêtresse taoïste qu’elle avait vue sur la photo sortit du temple avec un sourire, tenant la poussière rose dans sa main et marchant en rond dans ses sandales en paille.

« Ça fait longtemps, reclus Wang. »

Elle prit l’initiative de s’avancer et regarda le visage de Wang Ling sans hésitation.

Il semblait y avoir une pointe d’ambiguïté dans ses yeux.

Après un moment, elle tourna son regard vers Lotus Sun sur le côté, puis jeta la poussière et tendit la main. « Bonjour, cette recluse féminine, je suis You Yueqing, la grande sœur aînée du temple taoïste du vent et du tonnerre. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !