Chapitre 104
====================

Chapitre 104 : Je pense que cela peut encore être sauvé…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Une demi-heure plus tard, Mère Wang avait débarrassé la table et n’avait mis dans une boîte à lunch dans la cuisine que quelques-uns des plats que Wang Ling aimait. Après que le vieil homme et Père Wang aient discuté brièvement avec l’étudiant Lei Mouren, tous deux sont montés à l’étage. Père Wang devait se dépêcher de finir son manuscrit, tandis que le vieil homme ne pouvait s’empêcher de se sentir somnolent étant donné son âge avancé et surtout après avoir mangé, ce qui le rendait toujours paresseux.

Depuis sa retraite, le vieux Wang avait peu eu l’occasion de rencontrer des cultivateurs. Il avait toujours été très curieux à propos de ce groupe de personnes ; il avait souvent entendu dire que parfois, les cultivateurs avaient simplement besoin d’un peu de chance pour atteindre l’illumination, et qu’il suffisait parfois d’un peu d’inspiration créative pour progresser dans les royaumes… mais le vieux Wang n’avait jamais imaginé que la soupe aux œufs aux brocolis et aux tomates qu’il avait cuisinée pourrait en fait avoir le même effet !

Avant de partir, le vieux Wang a tapoté trois fois l’épaule de l’étudiant Lei Mouren en voyant l’expression perplexe de l’autre homme. Il en avait déjà vu cela auparavant. Lorsqu’il était chef cuisinier, il avait entendu beaucoup d’histoires sur la cultivation, et plusieurs d’entre elles parlaient de cultivateurs qui, en cherchant à atteindre l’illumination, se faisaient posséder par le diable dans un moment d’inattention, et finissaient par perdre leurs royaumes…

Il a donné trois tapes sur l’épaule du Senior Immortel Lanceur de Grenades en rappel à l’étudiant Lei Mouren de ne pas trop penser, au cas où il aurait une déviation intérieure…

Cependant, Lei Mouren se redressa soudainement, comme électrocuté. « Merci pour votre conseil, grand senior ! Ce junior viendra sûrement vous demander des conseils à sangeng ! »

Vieux Wang : « … »

Grenouille Loufoque : « … » Quelle direction de merde ! Il n’est pas Maître Puti 1 !

Lorsque Wang Ling est arrivé chez lui, il a vu un homme en blanc, les bras croisés et la tête baissée, fixant solennellement un brocoli et un bol de soupe aux œufs aux tomates complètement froide.

Grenouille Loufoque a dit à Wang Ling que l’homme était resté dans cette position pendant une heure entière…

Père Wang et le vieux étaient déjà à l’étage, laissant Mère Wang accompagner Lei Mouren. Ce dernier avait fixé le brocoli et la soupe aux œufs aux tomates tout le temps sans dire un mot, ce qui l’avait beaucoup troublée.

Voyant que Wang Ling était enfin revenu, Mère Wang avait l’air d’une personne qui s’accroche à une paille pour être sauvée. « Ling Ling, tu penses que le petit Lei pourrait être dépressif ? »

Il regarda l’homme pendant un moment en silence. « … »

C’était… clairement une crise d’épilepsie !

Puis, sans dire un mot, il attrapa le col de Student Lei Mouren et le traîna immédiatement à l’étage.

Lorsque Mère Wang vit que le Senior Immortel Lanceur de Grenades était traîné à l’étage, elle se sentit secrètement soulagée et commença à débarrasser les restes de la table.

Alors que le Senior Immortel Lanceur de Grenades était traîné en haut par Wang Ling, il regarda impuissant Mère Wang verser la soupe aux œufs aux tomates dans l’évier et cria immédiatement : « Non ! Ma soupe aux œufs aux tomates ! Quelle mort misérable !

« Frère Ling ! Je pense que ma soupe aux œufs aux tomates peut encore être sauvée… tant que tu pars avec moi maintenant, nous pouvons l’intercepter à l’usine d’épuration avant qu’elle ne coule dans la Mer Gelée ! »

Wang Ling : « … »

« Bon, Frère Ling… je sais que j’exagère un peu. Mais au moins, laisse-moi la brocoli que ce grand senior a choisi pour moi… je veux en faire un objet de collection ! »

Wang Ling : « … »

Bien que Wang Ling n’ait pas vu le Senior Immortel Lanceur de Grenades depuis longtemps, il sentait que le niaoxing de cet homme n’avait vraiment pas changé. Pour le décrire en une phrase, il semblait plus mentalement détraqué.

Dans sa chambre, Wang Ling sortit une boîte en bois de santal carrée de sous son lit. Il utilisait habituellement cette boîte pour ranger les anciennes versions des sceaux de talismans dao. Y compris celui qui venait d’être remplacé, il y en avait cinq au total.

Bien que la puissance des talismans ait tellement diminué qu’ils ne soient plus utiles à Wang Ling, ils restaient néanmoins efficaces. Il avait placé le masque de fantôme de pierre avec ces talismans dao afin de limiter dans une certaine mesure la force de la malédiction du masque.

« Est-ce le masque de fantôme de pierre ? » Lorsque Wang Ling sortit le masque de la boîte, l’homme en blanc à côté de lui fut surpris.

Le masque de fantôme de pierre dont on parlait était plus ancien qu’il ne le pensait ; il avait des yeux mystérieusement colorés, des crochets froids et sinistres, et une décoloration légère qui montrait son ancienneté… si l’homme en blanc ne l’avait pas vu de ses propres yeux, il n’aurait vraiment pas pu voir autant de détails, pas en se fiant seulement à quelques photos de l’objet sur Internet.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fixa le masque pendant un bon moment, puis réalisa soudain un problème terrible et se tourna brusquement vers Wang Ling. « Frère Ling, l’as-tu mis ? »

Wang Ling hocha la tête, puis indiqua qu’il n’avait pas ressenti grand-chose après avoir mis le masque, alors il l’avait enlevé.

« …Frère Ling, dis-tu que tu l’as enlevé ?! »

Quelque chose vint à l’esprit de l’homme en blanc, et il prit une profonde inspiration. « En tenant compte de ce masque de fantôme de pierre et des résultats de mes investigations ces dernières années, je peux confirmer que ce masque est authentique. Mais je viens de réaliser quelque chose ; je pensais que les crochets de chaque côté du masque de fantôme de pierre étaient un peu de travers… au début, je pensais que c’était un faux ou un défaut de fabrication, mais d’après ce que tu as dit, Frère Ling… »

De quoi parles-tu ?

Wang Ling était un peu perplexe en regardant l’homme.

« En résumé, lorsque Frère Ling a essayé de porter le masque de fantôme de pierre auparavant, il était déjà sur le point de posséder ton corps. De plus, d’après les récits écrits, la façon dont il possède quelqu’un est en perçant le visage avec ses crochets… »

« … »

« Mais il est très évident que ce masque de fantôme de pierre n’a pas réussi à le faire… »

« … »

Arrivé à ce point, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de soupirer. « L’épaisseur de la peau de Frère Ling… cette humble personne est vraiment trop inférieure ! »

« … » Enfoiré !

« Quoi qu’il en soit, ce sera très problématique pour Frère Ling si ce masque de fantôme de pierre reste avec toi. Que dirais-tu de me le donner ? Frère, je m’occuperai bien de ce masque, » promit le Senior Immortel Lanceur de Grenades en frappant sa poitrine.

Entendant les paroles de l’homme, Wang Ling resta plongé dans une profonde réflexion pendant un court instant. Comparé à l’organisation machiavélique et peu reluisante qu’était le Manoir du Paysage, Wang Ling préférerait certainement croire en ce frère dont le destin immortel était aligné avec le sien à hauteur de soixante-dix pour cent. Mais de nos jours, tout était une question d’échange… Wang Ling sentit qu’il ne pouvait pas non plus se permettre de subir une perte ici.

Après un court silence, l’homme en blanc reçut le message télépathique de Wang Ling et fut surpris. « Quoi ? Assister à une réunion ? Frère Ling, dis-tu que tu me donneras le masque si je viens à une réunion pour toi ? »

Wang Ling hocha solennellement la tête.

« Frère Ling, c’est très gentil de ta part… c’est une chose si triviale, tu n’as même pas besoin d’utiliser le masque de fantôme en pierre comme condition. Tant que tu le dis, je viendrai sûrement ! Mais encore une chose… tu n’as pas mentionné, de quoi s’agit-il cette réunion ? »

Wang Ling sourit légèrement, puis remit au homme une notification concernant la réunion parents-professeurs du lycée numéro 60.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !