Chapitre 1435
====================

Peng Xiren se frotta les yeux. Au début, il pensa qu’il avait mal vu.

« Impossible… »

La chose cachée dans cette tache de larmes lui fit dresser les cheveux sur la tête.

Il n’y avait pas d’erreur.

Même si ce n’était qu’une silhouette floue…

Il ne pouvait pas voir clairement la véritable forme de l’Idole du Dharma dans la tache de larmes. Il ne pouvait voir qu’une petite silhouette, et ses yeux étaient déjà remplis de sang.

Puis, avec un bruit de « PFFT », les yeux de Peng Xiren crachèrent deux jets de sang, qui se rétablirent rapidement sous la lumière des étoiles.

Le moine était impressionné par les méthodes de Peng Xiren.

Il était en effet un peu effrayant qu’il puisse encore se remettre de la contre-attaque de Wang Ling.

À l’époque, pour retracer l’origine de Wang Ling, il avait directement détruit une svastika.

Maintenant, le moine devinait que ce que Peng Xiren avait vu était probablement la silhouette floue d’une figure humaine née dans le chaos primordial qu’il avait vu à l’époque.

Le moine ne faisait que deviner dans son cœur, mais il n’était pas sûr de ce que c’était exactement.

Mais, à en juger par le visage pâle de Peng Xiren maintenant, il semblait avoir reconnu l’origine de cette figure humaine.

« Pourquoi… as-tu quelque chose comme ça sur toi… » Peng Xiren était effrayé, et ses cheveux se dressaient ; il était sûr de ne pas se tromper.

À travers la tache au coin de l’œil de Wang Ling, Peng Xiren sentit comme s’il y avait un autre univers caché dans cette tache !

Cette tache était comme un trou noir, attirant son regard et guidant peu à peu son esprit, complétant un « passage interstellaire » ultra-rapide au centre même de l’univers de la tache.

Ce que Peng Xiren voyait, c’était précisément la silhouette d’une figure humaine née dans le chaos primordial…

L’esprit de l’univers !

C’était ce qu’il avait vu !

Une personne pouvait réellement transformer l’esprit de l’univers en une Idole du Dharma ?

Mais il semblait que cet esprit de l’univers ne s’était pas encore complètement éveillé.

Si cet esprit de l’univers s’éveillait vraiment, alors le jeune homme devant lui pourrait devenir encore plus puissant qu’il ne l’était maintenant.

À ce moment-là, la pomme d’Adam de Peng Xiren roula.

Il avait toujours pensé que Wang Ling n’était qu’un expert du royaume ancestral caché sur Terre comme un moine.

Mais finalement, Peng Xiren réalisa qu’il avait encore sous-estimé ce jeune homme devant lui.

S’il voulait le tuer, il ne pouvait le faire qu’avant que son adversaire ne soit complètement formé…

S’il attendait qu’il soit pleinement développé, il ne pourrait pas le battre du tout.

Dans sa main, le « Poing Canon de la Voie Lactée » de Peng Xiren accumulait encore de la puissance. Il regarda Wang Ling. « Si tu es si capable, attends que je rassemble encore un peu plus de force… »

Wang Ling haussa les épaules indifféremment. « … »

Il pouvait en fait sentir que Peng Xiren était très regretteux en ce moment.

Il regrettait d’avoir été si impoli à l’époque et d’avoir insisté pour qu’il invoque son idole du Dharma.

Sans son idole du Dharma, Peng Xiren aurait déjà pu lui donner un coup de poing.

Mais après avoir vu l’Idole du Dharma de Wang Ling, Peng Xiren sentit soudain que cette petite force était probablement loin d’être suffisante… alors il demanda encore une extension pour accumuler sa force.

Honnêtement, il voulait vraiment le gifler à mort avec une grosse graine de melon.

Pourquoi devait-il être si rusé dans une grande bataille…

Mais le problème était que même Peng Xiren lui-même n’aurait pas pensé que le jeune homme devant lui était en réalité l’esprit de l’univers.

N’était-ce pas quelque chose que son maître avait cherché puis abandonné…

« Tu as fini ? »

À ce moment-là, Wang Ling fixa Peng Xiren, et sa voix calme entra dans l’esprit de Peng Xiren.

Non… Attends un peu plus longtemps ! » Peng Xiren fronça les sourcils en rassemblant ses forces jusqu’à ce que son visage devienne rouge.

Wang Ling sembla avoir déjà vu cet état auparavant.

C’était comme la façon dont le père Wang se sentait habituellement quand il était assis sur les toilettes à cause de la constipation, parce que lorsqu’il était constipé, il devait aussi rassembler ses forces.

En plus de rassembler ses forces, il devait aussi apprendre à calculer avec précision.

Peng Xiren devait calculer combien de force il lui fallait pour pouvoir le vaincre.

Et le père Wang devait calculer la forme qu’il prendrait après avoir fini de rassembler ses forces pour que l’eau dans la toilette ne éclabousse pas ses fesses.

Ces deux comportements complètement différents semblaient en réalité étonnamment similaires aux yeux de Wang Ling à ce moment.

Comme prévu, la vie était pleine de connaissances !

Wang Ling soupira intérieurement.

Il compta le temps avec ses doigts, puis regarda Peng Xiren et lui rappela chaleureusement : « Tu as fini ? »

« Tu es vraiment pénible ! Tu ne peux pas attendre plus longtemps ! » Peng Xiren, agacé par la question, entra dans une colère immédiate.

Le moine sourit soudainement. « Avec une si mauvaise attitude, je pense que Ling Zhenren, tu ne devrais pas attendre plus longtemps et simplement attaquer. »

« Âne chauve ! C’est un combat entre lui et moi, ne te mets pas en travers ! »

Lorsque Peng Xiren entendit les mots du moine, il fut instantanément paniqué. Il craignait que Wang Ling n’attaque avant qu’il ne puisse rassembler ses forces, alors il rugit presque immédiatement.

Wang Ling resta silencieux, ne dit rien.

Il savait que Peng Xiren était anxieux.

Mais il était prêt à continuer d’attendre.

Même s’il mourait, il laisserait Peng Xiren mourir en toute clarté.

Après environ quinze minutes, lorsque Wang Ling avait porté Pi à environ dix mille, il entendit enfin quelque chose de l’autre côté.

Peng Xiren dit enfin : « J’y vais, Wang Ling ! »

« Ça a enfin commencé… » Wang Ling soupira intérieurement. Il n’avait jamais été aussi tourmenté lors d’un combat auparavant.

Il avait attendu suffisamment longtemps pour ce coup de poing.

Il espérait que Peng Xiren pourrait vraiment lui faire mal, même si ce n’était qu’une égratignure.

Après tout, Wang Ling n’avait jamais eu de blessure depuis qu’il était jeune. Lorsqu’il tombait, les environs tremblaient, et même l’esprit de la terre tremblait trois fois.

« Wang Ling, tu m’as en fait vraiment attendre si longtemps… Laisse-moi te dire, ce sera la décision la plus regrettable que tu prendras dans ta vie ! » À ce moment-là, Peng Xiren serra soudainement les dents.

« Mort ! »

Le moment d’après, il donna un coup de poing, et le « canon de la Voie Lactée » qui accumulait de la force depuis près d’une demi-heure sortit enfin de sa main !

Une onde lumineuse de la taille du soleil fonça droit vers Wang Ling, détruisant tout sur son passage et perçant à travers les planètes devant elle, avec les cris des esprits des planètes majeures et les explosions des noyaux stellaires !

La lumière de la version canon du poing de la Voie Lactée s’envola immédiatement devant Wang Ling.

Boum !

Finalement, le canon frappa précisément le corps de Wang Ling.

Une énorme explosion eut lieu à la position de Wang Ling, et la terrifiante onde de choc du Poing de la Voie Lactée secoua tout l’univers, créant une onde de choc qui fit déplacer plusieurs années-lumière les planètes environnantes.

Cette scène ressemblait à une série de réactions en chaîne qui se produisent lorsqu’un coup de queue de billard frappe avec précision une boule de billard, ce qui la laissa le moine en admiration.

« Nous l’avons fait ! » Peng Xiren fut agréablement surpris.

Cependant, il n’eut pas le temps d’être heureux plus de trois secondes lorsque, sous la lumière destructrice de l’explosion devant lui, la silhouette indemne du jeune homme apparut peu à peu devant lui.

« Non… Impossible… »

De grosses gouttes de sueur couvraient instantanément le visage de Peng Xi.

Son coup de poing, qui avait accumulé de la force pendant une demi-heure…

Mais le jeune homme en face de lui était en fait indemne !

« Pas mal. » Wang Ling haussa les sourcils en se frottant les cheveux avec son index.

Sous la version canon de Peng Xiren du Poing de la Voie Lactée…

Ses cheveux étaient devenus bouclés.

Peng Xiren.

Il s’était fait une permanente…

En toutes ces années, Wang Ling n’avait jamais fait de permanente à ses cheveux.

Parce que ses cheveux étaient trop durs pour en faire une permanente.

Et maintenant, il était encore plus réticent à tuer Peng Xiren.

Wang Ling pensait que Peng Xiren avait le potentiel pour devenir le maître de Tony.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !