Chapitre 2149
====================

Li Bai jeta un coup d’œil à l’identifiant du joueur du scelleur de sa propre guilde.

ID : Guoguo

Il n’avait aucun doute sur les paroles de Guoguo, bien qu’il ne puisse pas connaître tous les joueurs de chaque guilde, cependant, puisque cet individu pouvait entrer dans sa propre guilde du Cheval Blanc, cela signifiait qu’il avait au moins passé les différentes vérifications des trois maîtres de salle et des vice-chefs de guilde avant de pouvoir rejoindre la Guilde du Cheval Blanc.

De plus, le nom de cet endroit dans la ville de Nuage Flottant lui semblait particulièrement familier.

« Je me souviens que cet endroit est très familier. Où l’ai-je déjà entendu auparavant ? » se demanda Li Bai en se frottant le menton.

« C’est cet endroit à proximité où le seigneur démon des cent cavernes a été directement abattu, » dit Mang Shan, le maître de guilde du Village de la Montagne. Il semblait également prêter attention à la ville de Nuage Flottant.

Wang Ling avait tué seul le seigneur démon des cent cavernes près de la ville de Nuage Flottant au niveau 1. Cela avait été annoncé dans le canal mondial, et tous les joueurs du jeu avaient vu ce nom étincelant.

Pour beaucoup, il était inconcevable qu’un seigneur démon des cent cavernes près d’un village novice ait été directement abattu.

Ainsi, les joueurs vétérans ont rapidement envisagé deux possibilités : soit un gros bonhomme ennuyé s’était enfui pour faire cela dans une carte de débutant, mais la probabilité que cette supposition soit correcte était très faible, car le coût en temps et les bénéfices de faire cela étaient complètement disproportionnés pour les joueurs au-dessus du niveau 30.

Pour les joueurs au-dessus du niveau 30, il était déjà très fatigant de se battre dans un donjon en équipe chaque jour.

La deuxième possibilité était qu’un ancien joueur ait peut-être ouvert un compte débutant à proximité et ait étudié en profondeur le seigneur démon des cent cavernes, tuant directement le seigneur démon des cent cavernes à l’étape du débutant.

L’opération la plus probable suivante était d’emprunter le jeton du seigneur démon des cent cavernes pour obtenir les droits de contrôle des démons, permettant ainsi aux démons de travailler et de construire la ville pour eux-mêmes.

La probabilité de cette supposition était plus élevée que la première, et elle avait été vérifiée jusqu’à présent.

Car Li Bai et Mang Shan avaient tous deux vu la deuxième annonce du système étincelante.

Dans l’annonce, le système indiquait que la ville de Nuage Flottant avait terminé sa mise à niveau !

Du fait de tuer le seigneur démon des cent cavernes à l’augmentation de niveau dans la ville, tout cela s’était produit en une journée !

Par conséquent, il pourrait vraiment y avoir des joueurs importants avec de petits comptes là-bas…

Après avoir traversé le donjon de la Grotte du Dragon Noir, Li Bai et Mang Shan, qui étaient initialement mécontents des quatre divisions, ont eu l’impression d’avoir découvert une toute nouvelle voie de l’Alliance après avoir été rappelés par ce joueur « Guozi ».

« Guozi, sais-tu quelque chose en nous recommandant d’y aller ? » demanda Li Bai en descendant de sa monture et en tapotant l’épaule de Guozi.

« Bien sûr. » Guozi hocha la tête à plusieurs reprises. « Je connais aussi la classe de la personne qui a tué le maître démon des cent cavernes. »

« Quelle classe ? »

Ce sont toutes des informations non divulguées, ce qui rendait Li Bai et Mang Shan très curieux.

Ils tirèrent Pot de côté et utilisèrent le canal de chat privé en équipe de trois pour communiquer.

Pot ne cacha rien et dit franchement : « Déchet. »

« Quoi ? Déchet ? Ai-je mal entendu ? Cette classe… peut aussi tuer le maître démon des cent cavernes à l’étape du débutant ? » s’étonna presque Mang Shan en l’entendant.

Selon lui, c’était totalement impossible car une classe déchet était une classe de stade avancé, et la marge de manipulation était trop faible au début. En même temps, c’était aussi l’une des classes qui ne recommandaient pas aux joueurs novices d’entrer dans le jeu à ses débuts.

En raison de trop de accidents, ses attributs et ses capacités n’étaient pas exceptionnels. Il était très facile pour lui de mourir continuellement au stade débutant.

Pas nécessairement, Mang Shan. Bien que l’opération de Trash ne soit pas facile, s’il est un grand joueur, il pourrait être capable de réaliser un miracle.

Après avoir entendu cela, Li Bai, bien qu’il ait été aussi surpris, était plus calme que Mang Shan.

Il analysa calmement : « Pouvoir choisir Trash pour commencer signifie que ce frère a déjà une compréhension considérable de toutes les grandes classes. S’il peut obtenir une méthode de cultivation de haut niveau dès le départ, alors l’expérience sera différente. »

« Obtenir une technique de cultivation de haut niveau dès le départ ? est-ce possible ? »

« C’est impossible pour les autres classes, mais la probabilité pour Trash est un peu plus élevée. » La balance des classes du cercle magique de l’immortel itinérant était ici. Quelqu’un d’autre ne l’avait-il pas déjà évalué ? Bien que le taux d’accidents de Trash soit élevé, comparé aux autres classes, la probabilité de déclencher une quête cachée était également plus grande. De plus… »

Li Bai fronça légèrement les sourcils et dit : « Cette classe peut être jouée comme un itinérant. C’est aussi un grand mécanisme pour les joueurs Trash. Il peut apprendre des compétences de toute la classe. »

« Voilà comment c’est… un expert à plein temps ! » Lorsqu’il entendit cela, Mang Shan ne put s’empêcher d’être éclairé.

Après y avoir réfléchi, ils ressentirent instantanément à quel point ce joueur Trash de la ville de Nuage Flottant était impressionnant.

Mais la vérité était que c’était la première fois que Wang Ling jouait au jeu de Bai Qiao.

Après avoir compris la situation, Li Bai et Mang Shan remercièrent rapidement Guozi.

« Merci, Guozi ! Après que tu sois entré dans le donjon, cherche-nous directement. Nous t’emmènerons pour monter de niveau. »

Ils dirent cela.

Ce n’était pas une salutation polie, mais une promesse tenue. Les joueurs de Li Bai et Mang Shan jouissaient d’une bonne réputation. C’était aussi la raison pour laquelle Guozi s’était intéressé à eux.

« C’est facile à dire. Dans ce cas, chefs de guilde, je ne vous dérangerai pas. Je n’ai pas de monture, alors vous devriez vous dépêcher. D’après ce que je sais, il y a pas mal de joueurs qui sont allés à la ville de Nuage Flottant pour chercher une coopération, » dit Guozi.

« D’accord ! Compris ! »

Ils répondirent.

Puis, après avoir échangé un regard, ils sortirent très tacitement le parchemin de téléportation de leurs robes et le lancèrent dans le ciel. Ils activèrent immédiatement le réseau de téléportation, ayant l’intention de se téléporter directement à un endroit le plus proche de la ville de Nuage Flottant, puis ils montèrent sur leurs montures et s’envolèrent.

Ils avaient même utilisé directement des parchemins de téléportation…

Ce truc était un objet rare dans le monde du jeu du cercle magique de l’immortel itinérant. Tous les trésors magiques liés aux capacités de téléportation étaient très précieux dans le monde du jeu.

Que ce soit un trésor magique à usage limité ou illimité, un trésor magique spatial pouvant être utilisé un nombre illimité de fois pouvait se vendre à un prix exorbitant !

Après leur départ, un autre joueur scellé nommé « Lu » s’approcha de la marmite. « Tu vas juste les laisser passer ? »

C’était une joueuse qui semblait encore être en couple avec la marmite. Elle s’avança et utilisa ses doigts pour caresser la frange de la marmite.

« Je ne peux rien faire. Shifu manque de personnel. Je les ai observés longtemps avant de les recommander, » dit Guozi avec un soupir.

Probablement même Li Bai et Mang Shan n’auraient pas pensé que ce joueur nommé Guozi était Odd Zhuo, le célèbre héros de la ville dans le monde réel…

Guozi était son pseudonyme dans le jeu, ce qui était très raisonnable et approprié.

Quant à « Lu », c’était naturellement Liangzi Nine Temples, qui avait directement pris le mot gong et enlevé le plafond du trésor comme identifiant de jeu.

« Alors, que veux-tu faire ensuite ? » demanda Liangzi Nine Temples.

Odd Zhuo ricana et regarda Xiong Wu, qui partageait le coffre au trésor avec l’armée des quatre symboles. « Que penses-tu qu’il arrivera si je trompe encore l’armée des quatre symboles ? »

« Cette personne ne semble pas vouloir coopérer. Si nous ne parvenons pas à un accord, il pourrait directement choisir d’attaquer et d’anéantir Wang Ling et Rongrong. »

« Oui, tu as raison. »

Odd Zhuo hocha la tête de manière significative. « Mais ce que je veux, c’est qu’ils attaquent… »

À ce moment-là, il s’avança directement vers Xiong Wu et commença à répéter ce qu’il avait fait avec Li Bai et la ville nuage flottant d’Anli.

En même temps, les identifiants de guilde auxquels lui et Liangzi neuf temples appartenaient furent également modifiés en même temps, les transformant en « Membres de la guilde des quatre symboles ».

Personne ne s’attendait à ce qu’Odd Zhuo et Liangzi neuf temples ne soient pas seulement des joueurs dans le monde des anneaux de dharma des immortels lâches.

En même temps, ils étaient aussi des GMs avec certains droits d’exploitation.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !