Chapitre 1143
====================

Les cris retentirent dans l’obscurité alors que la plupart des étudiants voyaient toutes sortes de cauchemars apparaître devant eux. Ce sont des cauchemars qui les avaient déjà secoués du sommeil profond ; maintenant, c’était comme si les cauchemars jouaient en boucle dans leur esprit, comme de vieux bobines de photos.

Bientôt, beaucoup de personnes eurent du mal à respirer en devenant pâles. Super Chen, Héros Guo et Lotus Sun… Sans exception, ils tombèrent tous au sol.

Il y avait une pression énorme dans l’air autour d’eux, et bientôt ils commencèrent à se sentir comme s’ils suffoquaient ! Ils se mirent à tressaillir de partout et ne purent plus respirer !

“C’est fini.”

Dans l’obscurité, une paire d’yeux rouges injectés de sang brillait faiblement d’une lumière froide. Ils appartenaient à un corps spirituel immatériel, et la voix résonna dans l’esprit de tous comme un cauchemar.

“Cauchemar, le numéro un du Réseau Sombre avant le Roi des Tueurs Ultime à l’époque – comme prévu, tu es en vie !” À ce moment, la voix du Président Qi retentit soudain dans le couloir.

Il apparut dans une robe blanche, et en regardant les enfants qui tressaillaient par terre, il soupira doucement. “Je voulais t’attraper, mais j’ai sous-estimé ta cruauté. Je n’aurais jamais pensé que tu ne laisserais même pas ces enfants partir…”

“Je n’avais pas l’intention d’agir encore, car cela perturberait notre plan maître. Si tu veux blâmer quelqu’un, blâme ces étudiants d’être trop intelligents ! Ils ont en fait réussi à me voir à travers…” La voix vieillie et légèrement rauque de Cauchemar retentit ; même l’écouter était très inconfortable.

“Pourquoi as-tu attaqué Zhu Hanyun…”

“Selon le plan, Titan High était la première école que je voulais faire tomber. Zhu Hanyun est leur capitaine, donc comme j’en avais l’opportunité, il était naturellement préférable de l’éliminer en premier. Je suis resté près des étudiants qui montaient les escaliers et me suis déplacé parmi eux pour que tu ne me détectes pas,” dit Cauchemar.

Faire tomber Titan High en premier ?

Le Président Qi comprit cette information à partir des paroles de Cauchemar.

Logiquement, Titan High ne devrait pas représenter quelque chose de significatif pour des experts du Réseau Sombre comme Cauchemar. Maintenant que Cauchemar avait dit qu’il ciblait d’abord les étudiants de Titan High, la seule possibilité que le Président Qi pouvait envisager était que Cauchemar et son maître derrière les coulisses craignaient que la technique du “Tank Boule de Viande” de Titan High ne détruise gravement le terrain autour de la Montagne du Dragon Noir… et, dans une certaine mesure, n’affecte l’emplacement où ils avaient déterminé que la valve principale du veine céleste se trouvait.

En effet, ce groupe était après la valve principale.

“Où en est l’Ancêtre Sombre Xie Sanxiao maintenant ?” demanda le Président Qi en fixant Cauchemar.

Cauchemar fut visiblement surpris par cette question, mais il ricana très vite. “Comme on s’y attendait de la Sagesse Sainte des Dix Fondateurs. Général Qi, vous vivez vraiment à la hauteur de votre réputation extraordinaire… Mais au lieu de vous inquiéter pour Son Excellence l’Ancêtre Sombre, vous devriez penser à comment sauver vos étudiants ici.”

Cauchemar ne cessa de parler. “Vous avez soigneusement sélectionné tant d’étudiants de tout le pays pour participer à cette compétition de techniques corporelles. Ils sont censés être les individus exceptionnels de la jeune génération dans le monde des cultivateurs en ce moment. Quel dommage qu’à cause de votre négligence, je les ai tous tués. En tant que commandant en chef de cette compétition, vous ne pourrez pas éviter cette responsabilité. Comment votre Alliance Huaxiu pourra-t-elle être digne de confiance à l’avenir ?”

“Ho ho, je n’aurais jamais pensé qu’après être mort depuis si longtemps, M. Cauchemar reviendrait à la vie avec une langue plus glissante que je ne l’avais prévu.”

Le président Qi éclata également de rire. « Mon maître et moi avions déjà deviné ce que vous prépariez depuis longtemps. Nous savions que vous tenteriez quelque chose lors de la compétition nationale de technique corporelle sur la Montagne du Dragon Noir, mais la compétition a eu lieu comme prévu. Étant aussi intelligent que vous l’êtes, M. Cauchemar, vous devriez pouvoir deviner la raison, n’est-ce pas ? »

« Vous voulez dire… c’est un piège ? »

Les yeux de Cauchemar s’assombrirent et il rugit avec incredulité : « C’est impossible ! Regardez ces enfants qui tombent un par un ! Ils tressaillent ! Ils sont tous tombés dans mon Sort du Cycle de Cauchemar, et ils suffoquent silencieusement ! Il n’y a aucune chance qu’ils reviennent à la vie ! »

« Sort du Cycle de Cauchemar… C’est en effet l’une des techniques dont M. Cauchemar était célèbre. »

Le président Qi dit : « M. Cauchemar a une réputation si renommée, comment pourrais-je ne pas connaître cette technique ? D’un autre côté, puisque je la connais déjà, je dois naturellement me méfier. Savez-vous pourquoi j’ai préparé ces 700 000 marches en spirale ? »

Le président Qi aborda le point clé de ce test.

Après avoir entendu les mots « marches en spirale », Cauchemar comprit instantanément. « C’est… »

« Sort de Création de Rêves Multi-Personnes. Il n’y a que deux personnes dans tout le pays capables de le lancer. Je suis l’une d’elles, et l’autre est mon disciple. Mon disciple est actuellement en vacances, c’est pourquoi j’ai personnellement pris la relève. »

Le président Qi révéla la vérité. « Donc, M. Cauchemar, vous êtes déjà tombé dans mon rêve dès le début. Ce que vous voyez n’est rien d’autre qu’une illusion dans mon paysage de rêve… À cet instant, les étudiants morts sur le sol ont en fait repris conscience. De plus, leurs convulsions n’étaient pas réelles. En ce qui concerne ces enfants, ils ont simplement fait un cauchemar. »

« C’est impossible ! » rugit Cauchemar hystériquement.

« Rien n’est impossible, M. Cauchemar. C’est un piège que je vous ai tendu. » Le président Qi fixa Cauchemar et sourit froidement.

À ce moment-là, Cauchemar comprit enfin que la situation était mauvaise. Son corps spirituel immatériel s’enfuit frénétiquement dans l’air en essayant de sortir de la pagode.

Mais juste au moment où il pensait avoir échappé, la scène devant ses yeux changea soudainement, et il se retrouva de nouveau au point de départ…

Le président Qi se tenait devant lui.

« Tout le monde est dans le même rêve, et cela vous inclut, M. Cauchemar. Vous ne pouvez pas vous échapper, » dit le président Qi d’une voix froide. Il était le créateur de ce rêve ; personne ne pouvait échapper au paysage de rêve du maître des rêves.

Si c’était dans le monde réel, il y aurait de nombreuses façons pour Cauchemar de s’échapper.

Mais dans le rêve, il était condamné à être comme une bête sauvage enfermée dans une cage ! Il n’y avait aucun moyen pour lui de s’échapper, surtout quand c’était le propre président Qi qui avait lancé ce sort !

« C’est fini. »

L’instant d’après, le président Qi claqua des doigts.

Avec un cri strident de Cauchemar, le président Qi déchira le cauchemar en morceaux sur place, et le corps spirituel de Cauchemar fut complètement détruit avec lui.

Les lumières dans la pagode se rallumèrent.

Beaucoup de personnes eurent l’impression de s’être réveillées d’un cauchemar horrible, mais après s’être examinées, elles ne trouvèrent rien d’anormal dans leur corps.

Les seules personnes un peu plus mal en point étaient Wang Ling et les autres…

Parce qu’ils n’avaient pas été hypnotisés dès le début, ils n’avaient pas « rêvé », et savaient exactement ce qui se passait.

Ainsi, lorsque Cauchemar apparut et que tout le monde tressaillit pour tomber au sol, Wang Ling et les autres ne purent que faire de même…

En se raidissant sur le sol, Wang Ling eut l’impression d’être un loach épileptique.

Et la chose la plus irritante était que le président Qi et Cauchemar continuaient à parler sans arrêt…

Lorsqu’il eut fini de convulser, Wang Ling releva sa chemise et sentit que ses abdominaux étaient devenus un peu plus définis.

C’est trop difficile pour moi…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !