Chapitre 810
====================

Il a fallu longtemps avant que le bus touristique n’atteigne la place nord du Bureau de la Tromperie Stratégique. C’était là que tous les disciples de la secte du Bureau de la Tromperie Stratégique faisaient leur exercice matinal. Elle était horriblement grande, s’étendant à perte de vue… Et surtout, le Bureau de la Tromperie Stratégique en avait encore trois autres comme celle-ci.

Lu Youming et les autres chefs de secte furent tous frappés successivement.

Cette secte affichait tout simplement sa richesse, n’est-ce pas ?!

La jalousie était vraiment une chose effrayante, et même les grands chefs de secte du Refinement du Vide ne pouvaient y échapper. Les cultivateurs pouvaient expulser les toxines et impuretés de leur corps ainsi que purifier leur esprit par la cultivation, mais ils ne pouvaient pas éliminer complètement les émotions et désirs du cœur.

Dans un sens, une personne qui pouvait abandonner complètement toutes ses émotions et désirs aurait déjà perdu son âme en tant qu’être humain…

Après avoir conduit les chefs de secte à la place nord, le professeur Yang regarda l’heure et dit : « Il reste encore une demi-heure avant la cérémonie d’ouverture. Tout le monde est encore en route. Comme vous êtes nos invités VIP du Bureau de la Tromperie Stratégique, le bus touristique a pris le passage vert tout à l’heure. La maison en bois à côté de la place est un salon de thé pour les invités, avec des boissons et des pâtisseries. Chefs de secte, veuillez vous servir. »

« D’accord, merci beaucoup, Professeur Yang. » Lu Youming hocha la tête.

En réalité, pendant qu’il parlait, le professeur Yang avait déjà remarqué que quelques chefs de secte semblaient avoir disparu…

Hm, ils étaient probablement partis exécuter leur plan.

Mais le professeur Yang ne fit pas de remarque ou ne posa aucune question, et ferma simplement les yeux.

Inversement, c’était cette attitude qui mettait Lu Youming très mal à l’aise.

Parce que tout se déroulait trop bien…

En venant ici, Lu Youming avait déjà senti que quelque chose n’allait pas avec l’expression du professeur Yang ; il avait l’impression que l’autre côté avait déjà appris leur opération…

Lu Youming était agité alors qu’il était assis dans le salon de thé pour invités, au bord de la place nord, et regardait par la fenêtre.

À ce moment-là, un nouveau message apparut dans le groupe de discussion de l’Alliance.

Tout était déjà en place.

Le chef de secte Sun avait conduit quatre autres chefs de secte à l’endroit indiqué par ce descendant du clan Long.

Sun Hanzhe : « Président Lu, nous avons déjà installé les cristaux de transmission ! »

« Ils ressemblent un peu à ceux utilisés spécialement pour les invocations. Qui sait ce que ce senior va invoquer plus tard. » Quelques chefs de secte commencèrent à spéculer dans le groupe. De l’autre côté de l’écran, Lu Youming pouvait sentir leur excitation.

« Vous tous, revenez vite… » Lu Youming ne dit rien de plus.

L’endroit où les cristaux de transmission étaient installés n’était en réalité pas loin de la place nord.

« Président Lu, est-ce que ça vous fait peur ? » rit Sun Hanzhe. « Seigneur Président, ne vous inquiétez pas. Nous utilisons des talismans d’invisibilité, et l’autre côté ne peut pas nous voir du tout. Quand j’ai posé les cristaux tout à l’heure, des personnes que je suppose être des disciples de la secte du Bureau de la Tromperie Stratégique sont passées devant moi, mais ne m’ont pas remarquée ! »

Lu Youming soupira et tapota rapidement : « Tout le monde, rappelez-vous que la raison pour laquelle nous avons accepté cela au départ, c’est qu’il n’y a pratiquement aucun risque et que c’est quelque chose que nous pouvons faire en passant. Mais même ainsi, soyez un peu plus prudents ; rien de bon ne sort de la précipitation… »

« Ha ha ha ! Seigneur Président, vous êtes trop prudent. Nous reviendrons tout de suite ! » dit le chef de secte Sun.

Ce chef de secte Sun était clairement totalement inconscient de la dangerosité de la situation.

Pendant de thé en attente dans la maison de thé, le professeur Yang entra avec une pochette en soie, tout sourire. « Sect Leader Lu, j’ai oublié de vous donner ceci plus tôt ! »

Lu Youming : « Cette pochette en soie est… ? »

Professeur Yang : « Nous avons des cadeaux pour tous les invités distingués qui sont venus dans notre secte cette fois-ci. Il y a dix-sept morceaux de jade vert à l’intérieur de cette pochette en soie. Sect Leader Lu peut les distribuer. »

Le front de Lu Youming était encore en sueur.

Il avait été surpris lorsque Yang Bingchuan était soudainement entré.

« Alors, merci beaucoup, Professeur Yang… Mais ce jade vert n’est probablement pas simplement un ornement, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr. » Le professeur Yang hocha la tête. « Lorsque vous portez ce jade, il peut rassembler une quantité fixe d’énergie spirituelle car il y a un petit tableau de rassemblement d’esprit intégré. De plus, ces morceaux de jade servent également de badges d’identité pour nos invités VIP du Bureau de la Tromperie Stratégique. La barrière de protection de notre secte a été activée il y a dix minutes, mais tant que vous portez ce jade, vous pourrez contourner certaines restrictions. »

« Re- restrictions ? »

« Toutes les grandes sectes ont essentiellement une barrière de protection, n’est-ce pas ? Après être entré dans la barrière de protection d’une secte, vous êtes limité dans le vol, la magie, etc. La secte de Sect Leader Lu n’en a-t-elle pas une ? »

« Mmm… bien sûr que si… » Lu Youming transpirait.

Il observait chaque mouvement autour de lui depuis la maison de thé, mais n’avait pas du tout senti la barrière de protection du Bureau de la Tromperie Stratégique s’activer… Quelle était la brillance du maître de tableau pour que cela soit possible ? Pour masquer ses mouvements à ce point qu’il n’y ait pas la moindre activité ?

Le président Lu sentit vaguement que la situation n’était pas bonne…

Juste au moment où il allait envoyer un message à Sect Leader Sun et aux autres pour qu’ils se dépêchent de revenir, le professeur Yang poursuivit : « Puis-je demander à Sect Leader Lu de distribuer rapidement les morceaux de jade ? La barrière de protection est maintenant active. Si vous ne portez pas ce jade, non seulement vous serez soumis à des restrictions de vol et de magie dans la secte, mais même les talismans que vous portez ne fonctionneront pas ! »

Lu Youming : « … »

De l’autre côté, au sommet d’une montagne non loin de la place du nord, Sect Leader Sun menait quatre autres chefs de secte alors qu’ils achevaient leur mission d’installation des cristaux. Cependant, ils ne se dépêchaient pas de partir.

Il leur a fallu seulement cinq minutes pour installer ces cristaux, et il restait encore vingt-cinq minutes avant le début de la cérémonie d’ouverture.

Lorsqu’ils sont passés par ici plus tôt, ils ont découvert par surprise une source chaude naturelle à mi-chemin de la montagne ; cette source chaude était actuellement sous la juridiction de l’équipe des sources chaudes du Bureau de la Tromperie Stratégique.

« Ce Bureau de la Tromperie Stratégique a vraiment beaucoup de commerce ! » Tous les chefs de secte étaient profondément jaloux.

Parce que le Bureau de la Tromperie Stratégique possédait plus de cinquante sources chaudes naturelles comme celle-ci…

Toutes sortes de chaînes d’approvisionnement, et des ressources abondantes et diversifiées pour le développement de la secte… le Bureau de la Tromperie Stratégique avait rassemblé presque toutes les entreprises actuelles de la secte. Cette secte était tout simplement comme un paradis ; qui ne voudrait pas venir ici ?

Après avoir installé les cristaux, le Sect Leader Sun reçut un message du président Lu lui demandant de se dépêcher de revenir.

Debout au bord de la falaise, alors que le vent soufflait, le Sect Leader Sun regarda en bas le magnifique Bureau de la Tromperie Stratégique en dessous, et se sentit insatisfait.

Il se demandait combien de temps le Bureau de la Tromperie Stratégique pourrait rester dans l’orgueil…

« Le président Lu nous a pressés de revenir. Pour être prudent, prenons un raccourci. » Le Sect Leader Sun prit une longue respiration.

« D’accord ! » Les autres chefs de secte hochèrent la tête.

« Alors, qui part le premier ? » demanda le Sect Leader Sun.

Ils étaient tous au stade de Refinement du Vide, ils avaient donc prévu de sauter directement d’ici.

« Et si on sautait ensemble ? »

« D’accord. » Le chef de secte Sun hocha la tête.

Puis ils sautèrent tous.

Ils utilisaient des talismans d’invisibilité, et pensaient que personne ne les verrait sauter de la falaise.

Mais ils n’avaient aucune idée que la barrière de protection de la secte avait déjà été activée.

Ainsi, alors qu’ils tombaient, ils remarquèrent que quelque chose n’allait pas dans la situation…

Car ils réalisèrent qu’il y avait en fait un groupe de journalistes tenant toutes sortes d’équipements d’enregistrement au bas de la falaise.

Ces journalistes se rendaient vers la place du Nord…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !