Chapitre 1122
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En privé, Wang Ling avait pensé que ce n’était qu’un simple jeu de simulation, mais il ne s’attendait pas à ce que le boss à chaque point de contrôle soit en réalité un personnage « mème »…

Prenons cet Oncle Mink par exemple – cette conception de personnage était sans aucun doute basée sur un rappeur autrefois célèbre, en particulier le grand frère du groupe de rap Green Grass Association. Quant à l’arme cachée en peau de ravioli, Wang Ling ne pouvait plus se moquer de cette conception, car la principale raison pour laquelle le public évitait cette personne après que sa popularité ait explosé était qu’il avait rendu cocu son propre grand frère en se mettant en couple avec sa belle-sœur.

Il y a un dicton : « Il n’y a rien de plus délicieux que des raviolis, et rien de mieux à jouer que… »

À ce moment-là, Wang Ling ne pouvait plus supporter d’y penser, son cœur s’effondrait – ce jeu était tout simplement toxique !

Mais si ce n’était qu’une distraction d’une arme cachée couplée à une attaque physique, la menace que représentait cet Oncle Mink n’était pas bien grande. Wang Ling pensait initialement que cet Oncle Mink attaquerait plutôt avec un sort de vague sonore avancé et une technique corporelle. En fin de compte, cela démontrait que le deuxième point de contrôle n’était pas un obstacle trop difficile, et que le niveau de difficulté augmentait progressivement à chaque point de contrôle suivant ; c’était la faute de Wang Ling s’il avait trop réfléchi.

Wang Ling esquiva les peaux de ravioli que l’Oncle Mink lança. Son cœur et ses yeux ne faisaient qu’un alors qu’il utilisait involontairement la vision dynamique de son Œil du Roi. En évitant cette arme cachée, les peaux de ravioli tombèrent en réalité dans ses propres mains.

Puis, il lança brusquement les peaux de ravioli en arrière. Elles étaient aussi rapides que des volants, et coupèrent le ventre de l’Oncle Mink.

L’Oncle Mink tomba au sol en douleur, et déclara avant de mourir : « Si j’avais une autre chance… je voudrais dire à mon grand frère… ma belle-sœur, que je suis vraiment amoureux… »

« … » Wang Ling soupira intérieurement.

Il admirait à quel point la conception de ce jeu était réaliste. Bien qu’il y ait de nombreux défauts dans la conception et la fonctionnalité des personnages, dans l’ensemble, cela recréait le sentiment de dégoût envers le personnage.

Wang Ling avait toujours été contre l’idée d’un tiers dans un mariage. Heureusement, le père de Wang avait déjà prouvé par ses actions concrètes qu’il était un bon homme de famille. Du moins, lorsque la mère de Wang voulait acheter quelque chose, le père de Wang n’avait jamais hésité à l’obtenir.

Comme pour cette grossesse, le père de Wang savait qu’avant et après la naissance de Wang Nuan, cela représenterait une nouvelle dépense importante pour le ménage. Ainsi, il travaillait particulièrement dur pour publier des chapitres en avance durant cette période afin de gagner un peu d’argent pour le lait en poudre et les couches. C’était comme s’il était devenu un monstre tentaculaire, produisant deux cent mille caractères chaque jour, complètement à l’opposé d’un auteur comme Kuxuan, qui manquait d’intégrité morale.

Wang Ling ne comprenait pas non plus comment l’auteur nommé Kuxuan avait encore le courage de baser le père Wang sur lui-même… En termes de diligence, ils n’étaient pas du tout au même niveau !

La formation s’est terminée plus tôt aujourd’hui, principalement parce que San Yuan s’était rendu compte que cette promotion de lycéens de la classe No. 60 était trop exceptionnelle. Il n’avait préparé que ce qu’il fallait pour aujourd’hui. La formation en technique corporelle était initialement prévue pour demain. Une fois que tout le monde eut terminé la formation, San Yuan se rendit compte soudain qu’il n’avait apparemment plus rien à leur apprendre.

San Yuan était assis droit sur le canapé dans le bureau du directeur Chen. Il conservait toujours ses habitudes strictes de l’armée ; il était à moitié perché en avant sur le canapé, la taille très droite. Sa posture donnait l’impression qu’il était très bien élevé, avec ses mains reposant légèrement sur ses genoux.

Le directeur Chen donna une tasse de thé à San Yuan. San Yuan tourna un engrenage sur son masque de fer, et une paille sortit du centre…

« Quel genre de design est-ce… » demanda curieusement le directeur Chen.

San Yuan : « Désolé, je m’y suis habitué dans l’armée. La paille est faite sur mesure et possède un filtre intégré. C’est utile quand on cherche de l’eau dans la nature. »

Parce qu’il portait un masque toute l’année, San Yuan était déjà habitué aux diverses applications du masque. Même maintenant, il le gardait lorsqu’il buvait du thé. Même lorsqu’il mangeait, il n’avait pas besoin d’enlever son masque à cause du Sort de Dévore-Pores.

En réalité, les masques que l’Immortel Magnifique fabriquait spécialement pour ses forces spéciales avaient en fait de nombreuses utilisations miraculeuses, et même le directeur Chen n’était pas au courant de toutes.

Les fonctions de filtration et de purification, par exemple, n’étaient pas rares, et les masques ordinaires en disposaient aussi.

« San Yuan, nous sommes amis depuis des années. Dis-moi la vérité : après avoir enseigné cette promotion d’élèves du lycée numéro 60 cette fois, qu’en penses-tu ? » demanda très sincèrement le directeur Chen. Il avait invité San Yuan parce qu’il savait que ce dernier ne lui ferait pas de politesses. Cet homme disait ce qu’il pensait – dans ce qu’il disait ou faisait, il était franc et direct.

« Tu veux la vérité ? » San Yuan le regarda sans expression.

« Bien sûr. » Le directeur Chen sourit, anticipant la critique de San Yuan.

Si San Yuan pouvait relever certains problèmes avant la compétition nationale, alors le lycée numéro 60 aurait au moins une chance d’entrer dans le top 30 du pays…

Après tout, cette fois, il y aurait 102 lycées, avec toutes sortes de prodiges redoutables. Entrer dans le top 30 du pays serait déjà très impressionnant. Le directeur Chen n’osait pas espérer un classement plus élevé.

Atteindre le top dix serait effectivement un peu difficile pour ces enfants.

Mais il était bon de fixer un objectif petit mais réalisable.

Cependant, la réponse de San Yuan prit complètement le directeur Chen au dépourvu.

San Yuan : « Ce sont tous des enfants exceptionnels… D’après la leçon d’aujourd’hui, du moins, je pense que leur force globale n’est pas très différente de celle des enfants dans les lycées clés de la ville. Ils ont des réflexes rapides et de l’intelligence, et partagent une relation exceptionnelle. »

Le directeur Chen resta perplexe. « Relation ? »

« Exactement, ils ont une très bonne relation. » dit San Yuan, « Je leur ai fait faire le test de technique corporelle dans des espaces mentaux séparés pour éviter qu’ils ne regardent, trichent ou discutent de stratégies. Même ainsi, les étudiants transférés et les anciens étaient en réalité d’une coordination inhabituelle. Surtout cet étudiant Wang Ling – sa connexion mentale avec les autres étudiants transférés est inimaginable. »

Le directeur Chen : « ??? »

San Yuan : « Wang Ling est très vif d’esprit. Chaque fois qu’il franchissait un point de contrôle, les étudiants transférés le faisaient aussi presque en même temps ; de plus, ils utilisaient la même méthode. Si ce n’était pas parce que les espaces mentaux sont séparés, je soupçonnerais qu’ils ont la même structure cérébrale… Ces enfants pourraient en fait élaborer la même stratégie pour franchir le point de contrôle en même temps dans les mêmes conditions. Je n’ai jamais vu une telle coordination tacite de toute ma vie. »

Le directeur Chen : « … »

San Yuan : « Si cette coordination peut être mise à profit dans la compétition, le lycée numéro 60 devrait se classer très haut cette fois. »

Le directeur Chen : « Quelle est ta prédiction ? »

San Yuan : « Au moins dans le top huit. »

Le directeur Chen essuya la sueur. « Tu rêves vraiment… Je serai déjà satisfait s’ils peuvent se classer dans le top 30. »

San Yuan : « Il n’y a rien de mal à avoir un peu plus de confiance. Même FPX a atteint la finale de LoL cette année. Tu devrais avoir un peu plus confiance en toi. »

Directeur Chen : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !