Chapitre 1193
====================

Après avoir réalisé que Lotus Sun l’avait remarqué, les nouilles croustillantes ont rapidement rangé leur sourire. C’était la première fois qu’il recevait un ordre de Wang Ling pour une mission sur le terrain, et il se sentait un peu trop fier de lui, ayant en fait révélé une faille aussi importante.

Les nouilles croustillantes savaient très bien que la fille devant lui était la fille aînée du Groupe Huaguo Water Curtain. Lorsqu’elle était entrée à l’école, le Petit Maître Ling l’avait immédiatement mise sur la liste de « vigilance », et maintenant qu’elle avait en fait révélé une faille devant une telle personne, les nouilles croustillantes pensaient avoir commis une grosse erreur.

Que devait-il faire ? La frapper… effacer sa mémoire physiquement ?

Après mûre réflexion, les nouilles croustillantes n’ont finalement pas agi.

Bien qu’il ait refusé verbalement, parfois son corps était très honnête. Les nouilles croustillantes pensaient que même si Lotus Sun était listée comme une personne contre laquelle il fallait se méfier, cela ne signifiait pas nécessairement que le Petit Maître Ling la détestait vraiment. Ne sachant pas s’il la détestait vraiment ou non, les nouilles croustillantes n’ont pas adopté une approche brutale envers Lotus Sun à la fin.

Au lieu de cela, il a utilisé le grand sort de mémoire des trois mille Grandes Voies pour effacer de l’esprit de la fille l’image de lui-même souriant négligemment.

En fait, cela lui avait aussi donné un rappel. Il avait été tellement satisfait de lui-même qu’il avait oublié un instant que sa tâche était de changer d’identité, et qu’il devait faire de son mieux pour maintenir la persona du Petit Maître Ling.

En tant que véritable clone doté d’intelligence, les nouilles croustillantes ressemblaient exactement à Wang Ling, mais il existait en réalité une certaine différence de personnalité entre lui et son vrai moi.

Il devait faire plus attention à cela.

Il s’avéra que, bien que les astuces paraissent simples en surface, elles étaient aussi très exigeantes en compétences d’acteur.

Il n’était pas facile pour les nouilles croustillantes de se mêler à l’équipe, et la différence dans les âmes des personnes pouvait souvent se voir dans des moments comme celui-ci. Ce n’était pas mauvais qu’il soit un vrai clone de Wang Ling, mais il y avait encore une différence.

Tôt le matin, les gens du lycée Fire Peak n° 60 prenaient le temps de compléter leur journal d’entrée pour cette rencontre d’échange de techniques physiques.

C’était un élément supplémentaire pour cette rencontre d’échange de techniques physiques. La exigence était très simple : pour compléter une composition expérientielle pendant le match, il fallait exprimer ses véritables sentiments en tant que participant.

Le sujet pouvait être choisi par soi-même, et le thème pouvait être déclenché par des duels de techniques physiques entre différentes écoles, l’amitié, la chimie d’équipe, ou des discussions sur l’analyse tactique.

Pour pouvoir réaliser cette composition lors de la compétition de survie, l’équipe participante recevrait des points supplémentaires. Ensuite, en fonction du contenu de la composition, elle serait sélectionnée par un professeur de chinois professionnel, et dix essais avec le meilleur contenu recevraient des points supplémentaires.

Ce n’était pas grave s’ils ne l’écrivaient pas, aucune pénalité ne serait appliquée. Cependant, comme c’était une option de points supplémentaires, les écoles capables de le faire ont décidé de participer.

Par exemple, le camp du lycée n° 60 pouvait réaliser cette rédaction pour des points supplémentaires.

Depuis que la nouvelle s’était répandue que le lycée n° 60 avait éliminé les quatre lycées du pic de brume, dirigés par le lycée n° 1 des Captureurs de Démons, personne dans le camp du lycée n° 60 n’osait leur faire offense.

Cette période du matin était le moment où l’esprit était le plus clair, et c’était le moment le plus propice à la création littéraire.

Alors que Wang Ling allait sauver le monde, les nouilles croustillantes avaient naturellement pour tâche d’écrire cette rédaction.

L’essentiel était que les nouilles croustillantes voyaient que tout le monde écrivait, et s’il n’y allait pas, il ne serait probablement pas très sociable.

« L’étudiant Wang Ling est également venu écrire une dissertation, dépêchez-vous et faites de la place ! » La foule forma un cercle, et lorsqu’ils virent Crispy Noodles arriver, ils bougèrent tous leurs fesses pour laisser passer un siège qui était juste de la taille d’une personne.

Crispy Noodles voulait dire merci, mais en considérant que cela ne semblait pas correspondre à la personnalité du Petit Maître Ling, il se força à avaler ses mots de gratitude. Ensuite, il se mit à genoux et s’intégrant docilement à l’écriture de la foule.

Beaucoup de gens pensaient à leur sujet de dissertation. Par le passé, selon l’habitude de Wang Ling, il observait le choix du sujet de la foule avant de le classer. Ensuite, celui qui choisissait le plus de sujets suivait la même tendance et écrivait.

Par exemple, si cinq personnes écrivaient des compositions sur le thème de « l’Amitié », et trois personnes écrivaient des compositions sur le thème de « La disposition tactique », alors Wang Ling écrirait sûrement une composition du côté avec le plus de personnes, il écrirait aussi une composition sur le thème de « l’Amitié ».

De cette façon, il pouvait s’assurer que sa composition n’attirerait pas trop l’attention.

Lorsqu’un professeur de composition voyait trop de compositions sur le même sujet, sauf si elles étaient créatives, leurs notes ne seraient pas très élevées.

C’était exactement ce que Wang Ling voulait.

Mais Crispy Noodles ne connaissait en réalité pas les habitudes de Wang Ling. Voyant que tout le monde avait déjà pris leur stylo pour écrire, il traça immédiatement son propre sujet de dissertation.

Son sujet s’appelait « Remplaçant ».

Beaucoup de gens remarquèrent le sujet de Wang Ling et furent curieux.

« Remplaçant ? Étudiant Wang Ling, est-ce une métaphore ? » Certains ne comprenaient pas.

« Mon Dieu, Wang Ling a déjà écrit le sujet de la dissertation ; dans le passé, il était toujours le dernier à l’écrire. » Super Chen fut aussi surpris ; il pensa que ce n’était pas vraiment le style de Wang Ling, il avait constamment la fausse idée que Wang Ling avait été échangé.

« Remplaçant ? Ce sujet de dissertation est intéressant. » En tant que représentant de la classe idéologique et politique, le héros Guo sentit qu’il avait quelque chose à dire. Dans la plupart des cas, les essais du cours d’introduction à la cultivation ne pouvaient pas être explicitement liés à des événements historiques. C’est cette façon métaphorique d’exprimer les choses en mots qui gagnerait la faveur du professeur.

Donc, quand il s’agissait du titre « Remplaçant », le héros Guo eut presque instantanément sa propre interprétation. « Je comprends ! » Ce que l’étudiant Wang Ling voulait exprimer, c’était le sujet, mais en réalité, c’était l’amitié ! Notre amitié est irremplaçable ! Un vrai ami devrait être comme un remplaçant, capable de donner un coup de main en cas de difficulté ! Aider un ami à supporter la douleur ensemble ! Partager la douleur ensemble ! Et c’est cela, la légendaire amitié du [ messager remplaçant ]… »

Alors, c’était ce que Wang Ling voulait exprimer ?

Tout le monde acquiesça d’un signe de tête.

Ils pensaient que le point de vue du héros Guo semblait tout à fait raisonnable à première vue. En fait, même Crispy Noodles lui-même n’avait pas pensé qu’il y aurait en réalité un tel niveau de sophistication… il avait simplement inventé une question au hasard.

Bien sûr, ce n’était pas la chose la plus scandaleuse.

Juste au moment où Crispy Noodles décidait d’écrire sa dissertation, un « Pari » était en train d’être organisé de l’autre côté… et ce pari se trouvait justement être basé sur lui comme point de départ.

Les deux personnes en tête étaient le héros Guo et Super Chen.

« Allez, allez, le pari est terminé ! Personne n’a le droit de revenir sur sa parole ! » Super Chen cria depuis l’avant, en plaçant tous les talismans dans sa main sur le mot « Grand ».

« Quel genre de pari est-ce ? Comment on joue ? »

« Vingt ou moins, c’est petit ; vingt et un ou plus, c’est Grand ! »

« ??? » Certains ne comprenaient toujours pas vraiment ce que cela signifiait.

Pour le dire franchement, c’est un pari sur le nombre de points de suspension que le camarade de classe Wang Ling a dans sa composition cette fois-ci !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !