Chapitre 29
====================

Chapitre 29 : Sous la brise printanière, le cheval court vite…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La société était vicieuse ; même Wang Ling lui-même sentait qu’il y avait deux groupes avec lesquels il ne fallait absolument pas se mêler. Il s’agissait de l’Armée de la famille Han et de l’Armée de la famille Wang.

Ces deux groupes de fans des Cultivateurs Tout-Puissant Anciens étaient plus terrifiants que les fans de célébrités de premier plan dans la nation Huaxiu.

Chaque fan club comptait des dizaines de millions de fans, et chacun d’eux était un cultivateur. De plus, il était dit que les présidents des deux clubs de fans étaient des cultivateurs experts de première classe.

La nation Huaxiu avait essayé de réprimer ces deux puissants clubs de fans au fil des ans, et avait informé les bureaux d’éducation locaux d’interdire strictement aux étudiants et aux enseignants de les rejoindre secrètement. Pour l’armée, ce sont deux factions imprévisibles qui pourraient ou non devenir une menace pour la sécurité nationale un jour.

Mais cela n’avait rien à voir avec Wang Ling.

On pourrait résumer cela par un grand proverbe…

Fais ce que tu veux, je ne te dérangerai pas.

Tant que cela n’affectait pas sa vie discrète, il pouvait fermer les yeux. Sinon, s’il bougeait ne serait-ce qu’un doigt, il pouvait faire disparaître ces dizaines de millions de personnes…

Cela faisait déjà une heure que le bus était parti, mais Maître de l’Embrouille n’avait pas l’intention de s’arrêter ; il n’avait pas manqué de sujets de conversation, allant des dernières nouvelles aux discussions tranquilles sur les affaires nationales. Il déplorait la vie difficile des classes inférieures de la société et instruisait les personnes présentes sur les affaires patriotiques en même temps.

L’insistance de la nation Nanhan à déployer un « Système de Défense à l’Épée Immortelle » le long de la frontière avait suscité de vives protestations de la part de la nation Huaxiu.

Le peuple ne discutait pas de politique. Wang Ling lui-même était habitué à l’oisiveté, mais il savait tout de même quelque chose sur cette grande question.

La nation Huaxiu avait imposé diverses sanctions économiques à la nation Nanhan, entraînant la fermeture de nombreuses chaînes de supermarchés Nanhan en Huaxiu et le retrait des importations alimentaires Nanhan des étals du marché. Cela comprenait le snack de nouilles croustillantes au poulet épicé que Wang Ling préférait et qui était produit à Nanhan.

Mais les snacks de nouilles croustillantes étaient un problème insignifiant face à une question nationale.

Ce n’était qu’une saveur en moins, Wang Ling pouvait tout à fait l’accepter. Les snacks de nouilles croustillantes fabriqués localement manquaient peut-être un peu de saveurs innovantes, mais en fin de compte, rien ne pouvait battre les classiques…

Le bus avançait rapidement, mais c’était l’heure de pointe du matin et les routes étaient assez congestionnées.

Deux heures plus tard, le Vieux Antique, qui était assis à l’avant en mâchant du latiao, dit enfin : « Étudiants, nous sommes arrivés. Tout le monde préparez-vous à descendre ! »

« Professeur, quelle heure est-il ? »

« Il est quatre minutes après dix heures du matin. Nous allons d’abord nous inscrire au lycée n° 59, puis participer à la première réunion d’échange à deux heures de l’après-midi pour confirmer le programme des prochains jours, » répondit le Vieux Antique.

Après être descendus du bus, le vieux conducteur claqua directement sur l’accélérateur et s’éloigna à toute vitesse. Aujourd’hui, les chips de pommes de terre du supermarché central étaient à moitié prix ; qui savait s’il pourrait revenir à temps pour en attraper les dernières.

Ils étaient descendus de l’autre côté de la route, en face du lycée n° 59.

« Nous y sommes enfin. »

Leurs regards légèrement envieux balayèrent le terrain fraîchement rénové du lycée n° 59.

Actuellement, le lycée n° 59 était encore en lice pour devenir un lycée clé de la ville, mais l’environnement scolaire, les bâtiments ainsi que les installations d’enseignement répondaient déjà pleinement aux normes des lycées clés de la ville.

Autant que l’œil pouvait voir, il y avait de la verdure partout. Des arbres aussi luxuriants que ceux des forêts reculées de montagne poussaient dans la cour du lycée No. 59 et bordaient le sentier allant de la porte de l’école à un bâtiment d’enseignement de huit étages, lui-même entouré d’arbres.

En se rappelant les quelques vieilles palmiers fragiles à l’entrée du lycée No. 60 et les vieux bâtiments de l’école, ce groupe de personnes se sentit instantanément un peu triste.

« Merde ! Est-ce vraiment le lycée No. 59 ? » Feather Lin était étonné. « Je me souviens être passé ici il y a deux ans, et c’était encore pire que le lycée No. 60 ! Ont-ils trouvé de l’or ? »

« Ils l’ont probablement fait, il y a deux ans. » Super Chen fronça les sourcils et dit : « Cette année-là, le lycée No. 59 a produit six étudiants du noyau d’or, ce qui était le nombre le plus élevé enregistré en deux cents ans… dès l’année précédente, il avait reçu un investissement angel d’un hôpital privé. La même année, ils ont également réussi à obtenir une nomination du Département de l’Éducation pour devenir un lycée clé de la ville. »

Old Antique hocha légèrement la tête. Super Chen avait déjà dit tout ce qu’il avait sur le cœur. Le garçon en savait un peu plus que les autres étudiants, mais ce n’était pas surprenant. Il avait participé à de nombreuses compétitions sportives scolaires depuis qu’il était enfant ; il visitait souvent d’autres écoles, donc il connaissait naturellement plus de choses que les étudiants ordinaires.

Feather Lin : « Un investissement angel d’un hôpital ? Pourquoi un hôpital ? »

« De plus, c’est un hôpital exclusivement masculin. Tu as déjà entendu parler de l’Hôpital des Hommes des Neuf Soleils ? Il a été ouvert par le créateur des Écritures des Neuf Soleils ! »

Pour ce genre de ragots, en fin de compte, c’était le Maître de Dérision qui devait intervenir. « C’est ce qu’on appelle ‘Sous le vent printanier, le cheval court vite, les meilleurs scores aux examens universitaires sont circoncis.' »

Tout le monde : « … » Un hôpital destiné aux diplômés universitaires, avec une publicité vraiment hors du commun.

« J’ai entendu dire que les gars avec un certificat de graduation du lycée No. 59 peuvent bénéficier gratuitement du service de circoncision dans cet hôpital. Je me demande si je peux emprunter un certificat ici. Quand le moment sera venu, peut-être devrais-je demander à deux autres personnes de m’accompagner ? » Hero Guo demanda, en se frottant le menton.

« … » Wang Ling sentit que c’était demander trop !

Les visages de Lotus Sun et Feather Lin étaient complètement rouges. Il était inévitable qu’ils se sentent un peu sensibles et embarrassés après avoir entendu des sujets aussi embarrassants.

« Si l’Étudiant Guo peut emprunter un certificat de graduation, veuillez m’emmener avec vous ! » Old Antique soupira soudainement. « Cela fait presque six cents ans, et malheureusement je n’ai jamais trouvé l’occasion de me lâcher. »

« … »

De son côté, Wang Ling s’abstint une fois de plus de dire quoi que ce soit.

Il savait à quoi ressemblait la rapidité de main d’Old Antique.

Raisonnablement, il pensait qu’il n’y avait aucune raison pour Old Antique de visiter l’hôpital — il pouvait tout à fait le faire lui-même, avec sa propre main comme couteau.

Bien qu’ils soient très envieux de l’environnement du lycée No. 59, personne n’était vraiment jaloux. Dès que les fonds du Groupe Water Curtain de Huaguo arriveraient, le nouvel environnement du lycée No. 60 serait sûrement supérieur à celui-ci.

Old Antique guida l’équipe jusqu’à la porte de l’école, où ils furent immédiatement arrêtés par le garde de l’école, distrait par leurs uniformes bleu vif. « Qui cherchez-vous ? »

Après qu’Old Antique eut montré ses papiers au garde, celui-ci s’inclina profondément. « Donc c’est le lycée No. 60. Notre responsable scolaire nous a déjà informés de votre venue ; veuillez vous rendre à la salle 1001 au premier étage du bâtiment d’enseignement pour l’enregistrement. »

D’accord, merci. Le Vieux Antique reprit ses papiers avec un sourire, les yeux plissant à nouveau dans leur style caractéristique.

De cette façon, ce groupe de personnes passa par la portail sans aucun problème.

Honnêtement, en ce qui concerne les relations inter-lycées, le Lycée No. 59 et le Lycée No. 60 n’ont jamais été très en bons termes. Le Vieux Antique trouva donc l’attitude respectueuse et amicale du garde de l’école quelque peu inattendue.

Bien sûr, le Vieux Antique observateur avait également remarqué un autre problème, à savoir l’heure de leur arrivée.

Il était prêt à parier que le Lycée No. 59 n’avait fait aucune annonce officielle à ce sujet.

Sinon, étant donné l’influence de l’Étudiante Lotus Sun, ce sentier bordé d’arbres aurait déjà été bondé de monde.

Habituellement, il y aurait un dispositif dans le bureau du garde de l’école qui bloquerait toute détection des sens spirituels, mais ces types de gadgets étaient totalement inefficaces sur Wang Ling. Ils n’avaient même pas quitté très loin la porte de l’école que les sens spirituels de Wang Ling avaient déjà pénétré directement dans toute l’école. Le garde de l’école, qui souriait auparavant, n’avait plus du tout le sourire ; à la place, son expression était solennelle alors qu’il passait un appel. « C’est ça, Directeur Xie, les personnes du Lycée No. 60 sont arrivées. Trois garçons et deux filles, et… un perroquet ? Le professeur qui mène l’équipe est un gros. Il ressemble à un imbécile et ne semble pas être une menace. »

« Mm, j’ai déjà reçu des informations qu’il est professeur d’histoire. Probablement qu’il n’a pas beaucoup de force pratique. » Une voix relativement froide se fit entendre à l’autre bout du fil.

Après avoir dit cela, le Directeur Xie raccrocha et connecta avec le Bureau de l’Union des Étudiants. Elle dit gravement : « Petit Tang, ils sont arrivés. Assure-toi de suivre le plan et de bien prendre soin d’eux. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !