Chapitre 834
====================

Henyée TraductionsÉditeur : Henyee Translations

Toya Immortel n’aurait jamais pensé que la vérité se révélerait ainsi…

Toya Immortel : « Alors… la vraie raison pour laquelle Mademoiselle Liu poursuit Wang Zhen, c’est pour le battre ? »

Mademoiselle Liu massait ses jambes avec une expression de « comme il se doit » sur le visage. « Bien sûr ! Sinon ? »

Toya Immortel : « … »

Mademoiselle Liu : « Ce gars Wang Zhen ne pense pas que je le poursuive, n’est-ce pas ? C’est tellement narcissique ! Il est vrai que ma famille Liu n’est pas aussi bien classée que la famille Wang, mais il devrait savoir qu’à l’époque où notre famille Liu était forte, nous avons réussi à entrer dans le top trois de la liste, et à presque renverser la famille Wang pour qu’elle chute de sa position supérieure. Sa famille Wang est en effet impressionnante – on dit que le tout premier chef de la famille Wang était le fondateur de Ninefold Star. Mais la famille Wang d’aujourd’hui n’est pas assez puissante pour gouverner, et il y a un grand écart entre eux et la famille Gu, classée première. Sa famille Wang devrait avoir une idée très claire de la raison de cela ! N’est-ce pas parce que leurs jeunes générations n’ont jamais pensé à aller de l’avant, comptant plutôt sur la position hégémonique de leur famille pour faire les idiots jusqu’à leur mort ? Ils pensent que leur famille peut gouverner éternellement ! Finalement, le pouvoir de la famille Wang s’est effondré à un moment donné, c’est alors qu’ils ont sombré dans une crise. Ce n’est qu’à ce moment-là que la famille Wang a vraiment commencé à prendre les choses au sérieux. »

Toya Immortel : « Eh… »

Toya Immortel ne comprenait pas tout à fait la lutte de pouvoir entre les familles sur Ninefold Star, mais il était très intéressé en écoutant Mademoiselle Liu. La chose la plus importante était qu’il se rendit compte qu’il ne pouvait pas l’interrompre. Mademoiselle Liu avait été dans le coma trop longtemps, et n’avait jamais pu exprimer la dépression qu’elle avait réprimée dans son cœur pendant si longtemps. Maintenant qu’elle en parlait, elle ne pouvait plus s’arrêter.

« Mais quand la famille Wang a commencé à prendre cela au sérieux, il était déjà trop tard. Au début, l’écart entre la famille Gu et la famille Wang n’était pas grand. Lorsque la famille Wang a sombré dans une crise, la famille Gu a pu les dépasser plusieurs fois, et a finalement pris la position suprême, délogeant la famille Wang de leur piédestal. »

Liu Qingyi ricana, avec un regard débridé dans les yeux. « Et donc, la famille Wang s’alliera avec notre famille Liu par mariage. Le mot dans le monde extérieur est que lorsque notre famille Liu a appris l’alliance matrimoniale, nous étions comme un petit-fils voyant son grand-père, et si heureux de s’accrocher à la cuisse de la famille Wang. Mais à mon avis, nous sommes le grand-père et la famille Wang le petit-fils ! Et ce Wang Zhen est complètement un petit frère ! »

Toya Immortel : « … »

Liu Qingyi : « Donc, ma raison numéro un pour venir dans le monde d’en bas cette fois-ci, c’est de tuer le Scélérat Cao… non, tuer le Scélérat Wang ! »

Lorsque Mademoiselle Liu dit cela, Toya Immortel remarqua que ses jambes semblaient presque complètement récupérées. Elle faisait maintenant des flexions en avant sur le lit, et était si flexible que ses coudes pouvaient toucher ses orteils.

Toya Immortel soupira et trouva cela tellement dommage. C’était une si jolie fille ! De plus, elle n’était pas une poitrine A ! Elles avaient l’air plutôt impressionnantes ! Elle avait la peau claire et des courbes ! En outre, elle était si remarquablement flexible, vous étiez certain de découvrir de nouvelles positions !

« Mademoiselle Liu, vous venez de vous réveiller, donc il pourrait falloir un peu de temps pour que votre moitié inférieure récupère. Je vais vous chercher une tasse de thé pour améliorer votre circulation sanguine, ce qui accélérera votre récupération, » dit Toya Immortel.

Liu Qingyi ne se comportait pas comme une étrangère. « Merci de m’avoir tant soignée ! Je te rembourserai plus tard ! »

L’immortel Toya ria. « Avec plaisir ! »

En réalité, verser du thé était secondaire.

C’était juste que l’immortel Toya devait dire à l’autre côté qu’elle s’était réveillée…

En échange d’informations sur le Domaine des Dieux, il avait promis qu’il avertirait Wang Zhen s’il avait des nouvelles ou des informations sur Liu Qingyi.

Et puis, il y avait une chose de plus…

Comme le dit le proverbe, il vaut mieux déchirer dix temples qu’un mariage.

Bien qu’ils n’aient plus de sentiments l’un pour l’autre maintenant, ils formaient vraiment un bon couple… L’immortel Toya voulait les mettre en couple.

Après être arrivé jusque-là, ils ne pouvaient pas être réunis par des moyens ordinaires.

De plus, l’immortel Toya pouvait voir que tous deux étaient un peu du genre tsundere…

Quelle était la meilleure façon de traiter un tsundere ?

Faire semblant de ne pas s’intéresser !

Mais que cela réussisse ou non dépendrait en fin de compte du destin de ces deux personnes !

En quittant la salle de traitement, l’immortel Toya leva les yeux vers le ciel et soupira. Il se rappela soudain qu’il n’était pas un entremetteur, mais un alchimiste…

Bon…

Peu importe. Dans ce monde, il y avait beaucoup de gens distraits de leur travail par d’autres choses.

Dix minutes plus tard, Wang Zhen apprit que Liu Qingyi s’était réveillée. De plus, l’immortel Toya lui transmit mot pour mot ce qu’elle avait dit après s’être réveillée, à Wang Zhen.

De l’autre côté du téléphone, la main de Wang Zhen tremblait alors qu’il tenait le téléphone fixe de Wei Zhi. « Elle… elle a vraiment dit ça ? »

Le visage de Wei Zhi était couvert de sueur face à cette scène. C’était une bonne chose que la force de Wang Zhen soit déjà scellée, sinon Wei Zhi aurait dû abandonner son téléphone fixe.

L’immortel Toya : « Oui, c’est exactement ce que Miss Liu m’a dit à l’instant, mot pour mot. Vous pouvez vous détendre maintenant, M. Wang Zhen, Miss Liu n’a aucun sentiment pour vous, et elle veut même vous tuer. »

Finalement, contrairement aux attentes de l’immortel Toya, Wang Zhen explosa. « Putain ! Qu’est-ce que cette femme raconte comme conneries ? Comment ma famille Wang peut-elle être la petite-fille ? Comment sa famille Liu peut-elle être le grand-père ? Si ce n’était pas pour l’aide financière de ma famille Wang à l’époque, sa famille Liu ne pourrait même pas se classer dans le top dix ! »

L’immortel Toya : « Calmez-vous d’abord, M. Wang Zhen, peut-être que Miss Liu était un peu déconnectée après son réveil. »

« Hehe ! Cette femme joue simplement avec le feu ! »

Wang Zhen frappa du poing le canapé de Wei Zhi. « Toi ! Donne-lui le téléphone ! Je vais lui parler moi-même ! »

L’immortel Toya : « Mais M. Wang Zhen, ne disiez-vous pas que vous ne vouliez pas qu’elle sache que vous êtes dans le monde inférieur… »

Wang Zhen : « Je pensais qu’elle avait un faible pour moi, je n’aurais jamais pensé qu’elle voulait me tuer ! D’où elle a le courage ? On dirait que toutes les fois où j’ai été attaqué dans le monde d’en haut, c’était elle qui était derrière ! Je dois me venger d’elle ! Si je ne lui donne pas une leçon, elle pensera que je suis un faible ? Ou tu ne lui donnes pas le téléphone ; dis-lui simplement qu’on aura un duel en face si elle pense en être capable ! Comme c’est une fille, je l’affronterai avec une seule main et une seule jambe – je la battrai quand même ! Si on se bat, que le Monarque de la Voie des Nouilles Croquantes soit notre témoin ! »

L’immortel Toya : « … »

Wang Zhen : « Ne rêve pas ! Va lui dire maintenant ! »

Toya Immortel : « D’accord… »

Quelques minutes plus tard.

Dans la salle de traitement, Mademoiselle Liu était si furieuse qu’elle se leva directement du lit, ses seins doux tremblant violemment. « Est-ce… est-ce qu’il a vraiment dit ça ? »

Toya Immortel : « Oui, c’est exactement ce que le Taoïste Wang Zhen m’a dit tout à l’heure, mot pour mot. Tu peux te détendre maintenant, Mademoiselle Liu, le Taoïste Wang Zhen n’a aucun sentiment pour toi, et veut même te défier en duel. »

Tout le monde savait qu’il était dans la nature humaine de répéter les choses.

Tout se déroulait selon le plan de Toya Immortel.

Mademoiselle Liu explosa. « Putain ! Qu’est-ce que ce mec raconte comme conneries ?! Quand est-ce que ma famille Liu a reçu de l’aide de la famille Wang ? C’était un prêt ! Tu sais ce qu’est le chiffre d’affaires d’un prêt ? Notre famille Liu a encore dû rembourser l’argent avec des intérêts ! Et nous l’avons remboursé il y a longtemps ! Ce n’est qu’un duel, non ? Très bien ! Voyons qui tue qui ! Toya Immortel, peux-tu recommander un endroit ? Le mieux serait si le Tao Monarque Nouilles Croquantes est là, au cas où ce trou du cul tricherait ! »

Toya Immortel réfléchit un moment avant de dire : « Que dirais-tu… du Lycée n° 60 ? »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !