Chapitre 1836
====================

Peut-être en raison de la sensibilité du successeur d’un entrepreneur, après une analyse approfondie, Lotus Sun en est finalement venue à une conclusion qui semblait inattendue, mais qui paraissait tout à fait raisonnable.

C’était une conversation entre elle et Lavon. Il n’y avait pas d’étrangers dans la pièce. Après avoir vu Madame Lavon prendre silencieusement un cigare de sa poche et l’allumer, Lotus Sun a commencé à faire d’autres déductions : « L’enregistrement de cette émission de variétés a causé un énorme chaos, donc cela ne peut certainement pas continuer. Madame, vous avez subi une perte, mais vous êtes toujours prête à me remettre le contrôle du Loup comme promis. Cela n’a pas de sens. »

« Tu penses que ça n’a pas de sens ? »

Madame Lavin dit : « Toute la ville de Greo m’appartient. Je ne fais que tenir ma promesse. Il n’y a pas besoin de faire tout un scandale. »

« Je trouve juste que c’est très soudain. »

« Tu penses que c’est soudain ? » Madame Lavin sourit avec signification. « Je ne pense pas que ce soit soudain. C’est comme le maître Huang qui a soudainement donné de l’argent au faux magistrat pour réprimer les bandits dans la ville de l’Oie. Tout n’est qu’une mise en scène. » « En fin de compte, Mademoiselle Sun et moi avons chacune obtenu nos propres bénéfices. »

« Il semble que Madame Lavin ait déjà admis qu’elle est la personne de M. Yuan Zun ? » demanda poliment Lotus Sun.

« Oui, ou Non. Est-ce encore important pour Mademoiselle Lotus Sun ? »

Madame Lavin fit une pause, elle dit : « La cause de tout cela était effectivement due à la considération de Lord Yuan Zun pour l’équilibre des forces. » « C’est juste que Lord Yuan Zun et moi ne nous attendions pas à ce qu’ils commencent à se battre pendant l’enregistrement de l’émission de variétés. » « De cette façon, Lord Yuan Zun a une raison de leur chercher des ennuis et d’affaiblir leur fondation. »

« C’est aussi ce que Madame a dit. Des bénéfices ? »

« Oui. » Lavin hocha honnêtement la tête, elle dit : « La perte de Walwolf n’est pas une perte pour moi, car je peux obtenir un meilleur projet de Lord Yuan Zun. » « Bien sûr, transférer le contrôle de Walwolf à vous est en réalité l’intention de Lord Yuan Zun. » « Vous avez tout à fait raison. En tant qu’entrepreneur, vous ne pouvez pas donner votre argent pour rien quand vous l’avez déjà perdu. »

« Il y a des conditions, n’est-ce pas ? » demanda Lotus Sun.

« Des conditions très simples. » À ce moment-là, Madame Lavin sortit un cahier exquis enveloppé d’or pur.

Lorsqu’elle le remit à Lotus Sun, elle sentit clairement un poids.

À cet instant, madame Lavin dit lentement : « J’ai entendu dire que vous connaissez le chef du Cult Gris ? »

« Hein ? »

Lotus Sun fut clairement surprise.

« Lord Yuan Zun a dit que c’est une organisation littéraire. » « Et le président de cette organisation est un membre du lycée No. 60. Vous devriez connaître cette personne, n’est-ce pas ? » « D’après ce que je sais, c’est un homme aux grandes mains et aux yeux perçants, gras et passionné. »

« … »

Lotus Sun fut choquée.

Elle soupçonnait que la personne dont Lady Lavon parlait était une combinaison de Super Chen et du héros Guo !

Bien sûr, ce qui la choquait encore plus, c’était qu’elle ne s’attendait pas à ce que l’influence du culte gris soit si grande que même le chef d’État d’un pays de cultivation en ait connaissance.

« Oui… je le connais… » Après avoir réfléchi un moment, Lotus Sun hocha la tête et dit.

« C’est le cahier de notes du petit-fils de Lord Yuan Zun. Il s’intéresse beaucoup à la littérature récemment et espère rejoindre le culte gris. » « Si possible, j’espère que vous pourrez aider à faire signer le maître du culte gris sur la page de titre du cahier. »

Lotus Sun fronça les sourcils. Elle était très prudente, se demandant à plusieurs reprises s’il n’y avait pas d’autres intentions ou pièges.

Cependant, cette expression prudente fit à nouveau rire Madame Lavin. « Regardez-vous, si prudent. » Peu importe. Que je signe ou non, cela n’affecte pas la décision de Lord Yuan Zun de m’ordonner de vous donner le Wolverine. « Si vous avez des préoccupations, rendez-moi simplement ce carnet. »

Dès que ces mots quittèrent ses lèvres, Lotus Sun sentit soudain que son statut était encore trop faible après tout. Comparée à ces entrepreneuses féminines aguerries à l’étranger, elle était en effet trop inexpérimentée.

C’était clairement une méthode de recul pour mieux avancer.

Lotus Sun était embarrassée et n’eut d’autre choix que d’acquiescer.

Après tout, Lotus Sun s’était toujours considérée comme magnanime. Refuser ainsi serait un peu trop déshonorant.

Elle était prudente parce qu’elle craignait que l’existence du culte des cendres ne soit utilisée par des personnes aux motifs ulteriori. Pour la chef d’un cultivateur de soudain cibler une organisation littéraire, ce n’était pas une bonne chose aux yeux de Lotus Sun.

Elle soupçonnait même qu’il pourrait y avoir des problèmes avec le carnet. Elle n’osait pas l’examiner directement devant Madame Lavin, alors elle y pensa encore et encore, et ainsi, elle fit comme si de rien n’était en disant : « Vous pouvez le signer. Mais le président n’a pas quitté le pays, donc j’ai peur qu’il ne vous l’envoie après son retour. »

En entendant cela, Madame Lavin hocha rapidement la tête. « C’est génial. C’est ça. Votre dossier a été rejeté, et l’ordonnance de restriction a été levée. Retourner dans le pays n’est plus un problème. »

« Mm, alors je vais le signer immédiatement et l’envoyer à madame à mon retour dans le pays. »

Lotus Sun dit cela sous le couvert d’un serpent, mais en réalité, elle avait déjà une contre-mesure en tête.

Pour l’instant, Lotus Sun n’était pas très claire sur l’intention derrière la demande de signature du maître du culte gris.

Mais elle pourrait encore tester le carnet pour d’autres astuces avec son niveau actuel lorsqu’elle reviendrait. Si elle ne pouvait vraiment pas… et avec Wang Ling à ses côtés, elle pourrait lui en parler, il pourrait utiliser son pouvoir de l’œil pour voir s’il y avait quelque chose de louche.

À midi, le lycée n° 60 prit la route. Avant de partir, Su Kewei, la représentante de première année du lycée n° 60 de Greo City, qui était la capitaine des six prodiges ayant participé au défi de variété avec le lycée n° 60, mena les autres cinq grandes capacités divines pour rejoindre officiellement le culte gris et annonça la création de la branche du culte gris à Greo City.

C’était le deuxième pays de cultivation après l’Île Sun à avoir une branche du culte gris.

Et comme l’Île Sun avec ses neuf chemins et son lycée, le collège du Vortex Emperor à Greo City était aussi un lycée célèbre dans ce pays de cultivation ! Il était en tête du classement national des collèges et universités de cultivation toute l’année !

Maintenant que le lycée n° 60 était éclipsé par ces deux lycées d’élite, Wang Ling et Lotus Sun étaient très touchés.

À l’époque, Wang Ling n’avait pas prêté beaucoup d’attention à l’installation du lycée gris par Lotus Sun.

Il pensait simplement qu’il n’était pas mal d’avoir ce lycée gris comme couverture pour lui.

Qui aurait cru que ce lycée gris pourrait être si bien géré par Lotus Sun…

Wang Ling était tellement choqué qu’il en resta sans voix.

C’était une période où l’exportation culturelle était nécessaire. Dans cette ère d’invasion culturelle par les grands pays de cultivation, il était vraiment quelque chose dont il fallait être très fier de promouvoir la culture de cultivation locale à l’étranger.

À l’époque, « une poussière dans cette ère » semblait très légère et ne portait pas beaucoup de poids, mais elle était involontairement devenue une graine épaisse de la culture d’exportation.

Wang Ling était maintenant un peu curieux de savoir jusqu’où la culture de l’ash pourrait finalement se développer.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !