Chapitre 1694
====================

La mort du patriarche sans cœur ne pouvait être décrite que comme tragique. Lorsque Wang Ling et Wang Nuan ont retiré leurs paumes, son corps était déjà complètement déshumanisé.

Parce que ce monde suprême se trouvait dans un espace différent et n’était pas sur Terre, c’était une « terre sans loi » parfaitement sûre, donc Wang Ling n’avait pas beaucoup à craindre lorsqu’il attaquait.

Sur Terre, selon la loi actuelle de la cultivation, il aurait peut-être été condamné à une « défense excessive »…

De plus, lui et Wang Nuan avaient chacun lancé une paume.

La puissance destructrice de cette technique de paume frère-sœur était tout simplement trop forte, et il n’y avait aucun moyen de l’arrêter par la suite.

« Le monde suprême s’est effondré. On dirait que le patriarche sans cœur est vraiment mort », dit Xiang Yi après avoir perçu les fluctuations de l’aura dans l’espace.

« Après tout, c’était la paume de Ling Zhenren et Nuan Zhenren. Les deux étaient comme de jeunes hommes dont les confessions avaient été rejetées », dit le lampadaire doré à ce moment.

« Les cœurs des jeunes hommes ? »

« Ouais, ces cœurs de jeunes hommes ressemblent à une bouteille en plastique écrasée. Ce genre de blessure ne peut jamais être réparé. »

« Pas nécessairement », ajouta la grenouille bouclée à ce moment.

« Pourquoi le petit ami Zhuo dit-il cela ? » Le lampadaire doré ne comprenait pas.

« Ce n’est qu’une bouteille en plastique cassée ? Il suffit de souffler dessus. »

Tous : « … »

Parmi les personnes présentes, seul le soleil de lotus et Liangzi neuf temples étaient confus et ne savaient pas quoi dire.

De l’autre côté, dans la Cité Impériale du royaume illusoire, le dernier groupe de personnes dans la Cité Impériale, qui s’occupait encore de créatures innommables, reçut rapidement un bon rapport alors qu’ils mouraient accidentellement.

Li Xian et Zhang Zicao avaient été envoyés pour utiliser la petite carte de cadavre spéciale afin d’absorber ces créatures, et ils avaient maintenant réussi leur mission et étaient revenus victorieux.

Ils ont agi extrêmement rapidement et ont agi entièrement selon les instructions de Wang Ling, sans aucune hésitation.

Qui aurait pensé qu’au moment où ils allaient rendre compte à Wang Ming, le patriarche Wu Xin s’était également arrêté en même temps.

La confrontation entre experts était si simple et ennuyeuse.

Comme prévu, Ling Zhenren.

Bien que Li Xian et Zhang Zicao aient longtemps prévu comment cette bataille se terminerait, ils ne s’attendaient pas à ce que le patriarche sans cœur, qui aurait activé 100 % de son cerveau divin et était invincible, meure si rapidement.

« Je vais demander à deux seniors d’apporter le petit diagramme d’enveloppement de cadavre à Ling Ling. » Wang Ming avait été dans le corps de Jia Bugui pendant un certain temps, et après la fusion des ondes cérébrales plus tôt, son expression semblait maintenant un peu étrange.

« Comment va M. Ming ? Je sens que tu es très mal à l’aise ? »

« C’est dans mes attentes. Après tout, mes ondes cérébrales dans ce corps ne représentent qu’une petite partie de mon corps d’origine, et cela ne durera pas longtemps », dit Wang Ming. « Pour me cacher complètement, j’ai même fusionné ma volonté avec celle du propriétaire original de ce corps, mais avec le temps, la volonté du propriétaire original reviendra. Je serai expulsé. »

« Que faisons-nous alors ? »

« Dans ce royaume illusoire et dans cette vaste cité impériale, j’ai découvert quelque chose d’intéressant. Cela m’aide dans mes recherches personnelles. » En disant cela, Wang Ming sortit une carte en cristal bleu de ses vêtements.

C’était une copie de la carte en cristal qu’il avait créée lors d’une mission avec Li Xian et Zhang Zicao. Elle pouvait copier son état actuel d’ondes cérébrales et le transférer sur la carte.

Et si on faisait comme ça, vous prenez cette carte de cristal avec vous plus tard. La carte de cristal contient des informations que j’ai obtenues dans le royaume illusoire. Quand vous rentrerez, remettez-la simplement à mon corps principal, » dit Wang Ming.

Li Xian et Zhang Zixi se regardèrent un instant, puis levèrent la main en s’inclinant. « Oui, M. Ming. »

L’état actuel de Wang Ming était en fait équivalent à une technique de petit clone. Après la mission, le clone disparaîtrait, et ses ondes cérébrales aussi. C’était une chose tout à fait normale.

Avec le patriarche sans cœur pris en charge, ce royaume illusoire et toute la Cité de l’Empereur n’étaient plus sous contrôle, et la juridiction revenait naturellement au secte de guerre.

Le senior immortel qui lançait des grenades voulait stabiliser la situation dans la Cité de l’Empereur avant de la remettre à l’Alliance Huaxiu.

Si l’Alliance Huaxiu ne voulait pas la prendre, alors ils pouvaient directement utiliser leur position géographique pour ouvrir une branche de la secte de guerre ou quelque chose comme ça.

Wang Ling cliqua des doigts et ramena tout le monde dans la Cité de l’Empereur.

L’immortel Toya attendait ici depuis longtemps.

Bien que la mission cette fois ait été relativement réussie, il y avait encore des personnes blessées, alors après avoir reçu la notification des doubles de Li Xian et Zhang Zicao, il entra rapidement dans la Cité de l’Empereur, guidé par eux deux.

Maintenant que la Cité de l’Empereur était en chaos et que l’ordre n’était pas encore rétabli, la porte du passage vers la Cité de l’Empereur était grande ouverte, et d’innombrables personnes riches dans la zone centrale conduisaient leurs carrosses vers les bidonvilles, commençant à rivaliser avec les pauvres pour un endroit sûr.

Bien sûr, ces problèmes seraient résolus une fois que l’Ancêtre de la guerre prendrait le contrôle de la ville et aiderait la ville technologique à retrouver la paix le plus rapidement possible.

En même temps, la gouverne du chaos a également été ramenée.

Après avoir vu son maître, l’ancêtre sans cœur, être tué si misérablement, la gouverne du chaos n’était pas stupide. Elle savait qu’elle serait inutile si elle essayait de résister.

Ainsi, pour la première fois, l’esprit de l’artéfact de la gouverne du chaos fit un son, et sa voix était pleine de peur. « Ne… Ne me transforme pas en bouteille de lait… »

La grenouille loufoque roula des yeux. « Je ne fais que te transformer en bouteille de lait, je ne vais pas te tuer. J’étais juste une grenouille à l’époque, et changer d’apparence est en fait plutôt bien. »

« Cela… mais je ne veux toujours pas être transformé en bouteille de lait… »

« Mon maître est gentil et compatissant, et te faire devenir une bouteille de lait est une chance de rédemption. Sinon, dis-moi, à quoi te servent tes matériaux ? »

« Mais il y a beaucoup de matériaux dans ce monde qui peuvent servir à fabriquer des bouteilles de lait… »

« Mais ils ne sont pas aussi solides que toi. »

La grenouille loufoque continua de le persuader sincèrement. « Mon maître t’a choisi parce que tu lui as donné du visage. Quant aux autres matériaux que tu as mentionnés, ce ne sont rien d’autre que ces pailles en papier dans le magasin de thé au lait. Elles ne peuvent pas être insérées, ne peuvent pas être aspirées, et deviennent molles à mi-chemin. »

Tout le monde : «… »

Sun Lotus et Liangzi Jiugong étaient les seuls dans l’audience à être confus et ne savaient pas quoi dire.

« Je vous conseille donc d’abandonner la résistance, » dit la grenouille loufoque.

La gouverne du navire chaotique était très désespérée. Son but était de changer la trajectoire de tout, et si elle se transformait en bouteille de lait… peut-être que sa propre fonction changerait aussi avec son apparence.

« Ya Ya Ya Ya ! » À ce moment, Wang Nuan dit soudainement à nouveau.

En tant qu’expert de niveau dix en « Langage infantile », Loopy crapaud traduisit rapidement ce que Wang Nuan voulait dire. « Notre Immortelle Nuan a dit que nous ne changerons pas ta fonction. Même si c’est une bouteille de lait, elle peut toujours ressembler au gouvernail. Tant que ton corps est creusé… »

« Creusé… »

« Exactement, creusé pour ressembler à un récipient puis on y a ajouté une tétine sur le dessus. Quand tu bois, je peux boire avec toi, ce qui le rendra plus stable. »

« … »

Le gouvernail du chaos soupira intérieurement.

Il savait qu’à ce stade, il était déjà condamné.

Il était sûr à 100 % qu’il serait transformé en bouteille de lait et qu’il ne pourrait pas s’échapper.

De plus, il n’avait aucune marge de manœuvre pour lutter ou résister.

Quant au reste de la secte de combat, la plupart d’entre eux voulaient simplement regarder le spectacle.

Bien sûr, il y avait une personne qui pensait à autre chose en ce moment.

L’esprit de Lotus Sun était rempli de pensées concernant le cadeau d’anniversaire de Wang Ling.

C’était juste qu’elle n’avait pas encore trouvé quoi lui offrir.

Si c’était possible…

Elle voulait vraiment s’emballer comme un cadeau !