Chapitre 1102
====================

Le directeur Chen était une personne honnête, et il avait toujours été modeste et prudent dans sa conduite en société. Devant le vieux Sun Yiyuan, il estimait qu’il devait encore plus faire preuve de modestie. En réalité, dans le cœur du directeur Chen, Wang Ling était en effet un excellent élève. Il ne pouvait pas le dire ainsi ; au lieu de cela, il évoquait les défauts et les erreurs de Wang Ling.

Alors, quels étaient les défauts et erreurs de Wang Ling ?

Le directeur Chen réfléchit longuement. Mis à part le fait que Wang Ling était un peu trop réservé, ce qui n’était pas vraiment un défaut… il ne pouvait vraiment pas lui reprocher quoi que ce soit. Depuis la fondation du lycée n° 60, le directeur Chen estimait que Wang Ling était le premier élève avec une existence aussi ordinaire.

Il obtenait des notes moyennes à ses examens et se tenait au milieu de la file de la classe. Quant à son classement dans toutes les compétitions d’équipe… il semblait qu’il était au milieu.

« Selon le directeur Chen, l’étudiant Wang Ling est introverti. Alors, a-t-il des amis ? » demanda le vieux Sun.

« Bien sûr, » répondit le directeur Chen.

Jusqu’à ce moment-là, le directeur Chen avait en fait surveillé attentivement le cercle social de chaque élève. Il craignait qu’il y ait des élèves qui ne parvenaient pas à s’intégrer et qui se retrouvaient isolés. Les enfants isolés étaient plus vulnérables à la violence scolaire, qui n’était pas nécessairement physique ; la violence froide était aussi une forme de violence scolaire.

En tant que directeur, le directeur Chen estimait qu’il était de son devoir obligatoire de mettre fin à la violence scolaire.

Il est vrai que l’enseignement des connaissances de base était important, mais il était tout aussi crucial de nourrir l’esprit. Le directeur Chen espérait que chaque élève diplômé du lycée n° 60 garderait de bons souvenirs de sa troisième année de lycée, et non des ombres psychologiques qu’ils pourraient enterrer dans leur cœur pendant des décennies, avant de revenir pour battre ou dénoncer les enseignants en disant qu’il n’était jamais trop tard pour se venger.

« Avoir des amis prouve que Wang Ling possède son propre charisme particulier. » Le vieux Sun rit en se faisant une idée plus claire de Wang Ling dans son esprit.

Le directeur Chen ne savait pas quoi dire, il ne pouvait que sourire. « Notre école avait autrefois un test d’entrée utilisant les restes de l’âme primordiale d’un roi démon. Au début du premier semestre, le roi démon s’est échappé de manière inattendue… Heureusement, notre professeur a réagi rapidement et a fusionné l’âme résiduelle avec le squelette d’un chien, le transformant en un akita à pelage vert. »

« Oh, quelque chose comme ça est arrivé ? » Le vieux Sun était impressionné.

« Oui, M. Sun. Ce chien est maintenant élevé chez Wang Ling. À l’époque, beaucoup d’élèves disaient qu’ils ne pouvaient pas garder de chien chez eux, mais la famille de Wang Ling avait justement beaucoup d’espace. De plus, nous pensions aussi que Wang Ling était trop réservé. Le faire aider à élever le chien l’aiderait aussi à se rapprocher des autres élèves… » expliqua le directeur Chen.

Son intention en disant cela était claire.

Il corrigeait la pensée du vieux Sun à propos de Wang Ling…

Ce qu’il insinuait, c’était que la capacité de Wang Ling à se faire des amis avait moins à voir avec son charisme qu’avec une partie de la politique éducative et des décisions de l’école.

Mais le vieux Sun ne pensait clairement pas ainsi.

Après avoir entendu toute l’histoire, il ne put s’empêcher de sourire largement. « Wang Ling est si réservé, mais non seulement il peut se faire des amis, même le chien est prêt à rester chez lui. Ce n’est pas facile ! »

Le directeur Chen : « … »

Le vieux Sun : « En plus, ce chien a l’âme d’un roi démon, n’est-ce pas ? »

Le directeur Chen : « Oui… »

Le vieux Sun : « En tant que roi démon, a-t-il été sage après s’être transformé en chien ? »

Directeur Chen : « Tout à fait. Et maintenant qu’il connaît Wang Ling, il l’écoute. Quand les assassins du Shadow Stream sont venus à l’école à l’époque, l’étudiant Loopy Toad nous a aidés à en tuer un. »

« N’est-ce pas génial ? » dit le Vieux Sun. « Depuis que la famille de l’étudiant Wang Ling élève le chien, cela prouve que l’éducation de la famille Wang Ling est très bonne. Même le roi démon est obéissant ! Ne trouves-tu pas qu’il y a quelque chose dans le fait qu’un roi démon aussi féroce puisse être réformé et faire ce qu’on lui dit ? »

En entendant cela, le directeur Chen resta sans voix.

L’analyse du Vieux Sun était incroyablement logique et pratiquement inattaquable… Même si le directeur Chen voulait la contester, il ne pouvait pas ! L’école venait de discuter pour savoir s’ils devaient rendre une nouvelle visite à la famille de Wang Ling pour voir si des violences domestiques avaient lieu. Mais maintenant, en entendant les paroles du Vieux Sun, le directeur Chen sentit instantanément que ce n’était en fait pas nécessaire.

C’était une famille capable de réformer même le roi démon – comment pourrait-elle utiliser la violence contre l’étudiant Wang Ling ? La logique du Vieux Sun était irréfutable ! De plus, même s’il y avait vraiment des violences domestiques dans la famille, Loopy Toad aurait depuis longtemps raconté cela aux autres étudiants. Étant donné son intelligence spirituelle, comment aurait-elle pu ne pas faire quelque chose ?

« En dehors de ce que tu as mentionné, y a-t-il autre chose à propos de l’étudiant Wang Ling ? »

Le Vieux Sun devenait de plus en plus intéressé par Wang Ling. Le directeur Chen s’essuya la sueur. Il était un peu réticent à continuer la conversation sur Wang Ling, alors il changea de sujet. « Quant à l’étudiant Xia Ming… »

« Ah, cet étudiant Xia Ming. Je ne m’y intéresse pas. N’est-il qu’un membre du Clan Divin Ancien ? Nous avons aussi du personnel de l’entreprise du Clan Divin Ancien, et ils ne servent à rien. » Le Vieux Sun se frotta le sommet de sa canne, son visage aussi calme qu’un vieux puits.

Beaucoup envient l’avantage inné de la racine spirituelle du Clan Divin Ancien, mais si les membres du clan ne sont pas talentueux dans leur cultivation et que leurs niveaux stagnent longtemps, cet avantage ne sert à rien ; après leur graduation, ils doivent encore travailler pour d’autres.

En tant que président d’une grande entreprise, le Vieux Sun avait plus ou moins tout vu, il n’était donc pas impressionné par un simple gamin du Clan Divin Ancien.

De plus, lorsque Xia Ming est entré pour la première fois au lycée No. 60, ce n’était pas un lycée clé de la ville, mais une école de district sans classement particulièrement élevé. Selon le Vieux Sun, pour un enfant du Clan Divin Ancien d’étudier dans cette école, cela signifiait qu’il n’était pas particulièrement exceptionnel.

« Continuons à parler de l’étudiant Wang Ling, Directeur Chen. » Le Vieux Sun s’éclaircit en évoquant à nouveau Wang Ling.

Le directeur Chen ne pouvait que changer sa façon de parler des défauts de Wang Ling. « Les notes de l’étudiant Wang Ling sont toujours moyennes, et je me demande si ses yeux de poisson mort le distraient… »

« Ah, tu veux dire ses paupières simples. Je ne les aimais pas particulièrement non plus, au début, et je me demandais si je devrais l’aider à payer une chirurgie pour double paupières. Plus tard, mon assistant a dit que notre Rongrong aimait ce genre d’yeux. Maintenant, je m’y suis habitué. Ces paupières simples ont l’air sans vie, mais en réalité, elles sont particulièrement intimidantes, et peuvent donner à une personne un sentiment de sécurité ! » analysa le Vieux Sun.

Le directeur Chen : « De plus, d’après ce que je sais, Wang Ling aime encore les snacks, comme les snacks aux nouilles croustillantes, par exemple… »

« Snacks aux nouilles croustillantes. »

Le Vieux Sun hocha la tête. « Les snacks aux nouilles croustillantes sont bons ! Manger des snacks indique une innocence enfantine. De plus, tu peux collectionner des cartes à partir de snacks aux nouilles croustillantes ! Sans aucun doute, l’étudiant Wang Ling les collectionne ! Cette capacité prouve aussi qu’il a une assez bonne notion de gestion financière – il pourra accumuler une fortune ! »

« … »

Pendant un moment, le directeur Chen resta sans voix.

Le Vieux Sun avait transformé tout en éloges…