Chapitre 2037
====================

Sun Yiyuan, qui se dépêchait d’envoyer Wang Ling et Lotus Sun, avait en réalité oublié une chose : une fois que le chevalier gardien de la montagne était activé, cela indiquait souvent que la terre ancestrale pouvait être tombée dans une crise majeure irrémédiable.

Alors que Sun Yiyuan transférait d’urgence Wang Ling et Lotus Sun, il était également mentalement prêt à défendre la terre ancestrale jusqu’à la mort. Après tout, personne ne connaissait tous les secrets de la terre ancestrale mieux que lui, le chef actuel de la famille Sun.

Suivant le sang du chevalier gardien de la montagne dans l’autre monde, Sun Yiyuan passa avec succès et fut accueilli par un glacier rempli de vent et de neige.

Chacune des Mille Montagnes dans la terre ancestrale de la famille Sun avait ses propres caractéristiques géographiques, et tous types de terrains pouvaient être observés ici. Le glacier devant lui était le « Purgatoire de glace » après « l’Autre Monde ». La température y était maintenue à moins de soixante-dix-huit degrés Celsius.

Le vent et la neige ici avaient un pouvoir qui érodait les os. Une fois qu’ils touchaient la peau, ils se mêlaient immédiatement au pouvoir du Yin Ultime pour pénétrer profondément dans les os. C’était un froid que même les cultivateurs en stade d’âme naissante ne pouvaient supporter.

Si ceux qui étaient en dessous du stade de formation de l’âme ne disposaient pas de moyens suffisants de chaleur et de protection contre l’équipement magique, ils seraient directement gelés en sculptures de glace ici.

Sun Yiyuan portait encore le costume exquis dans lequel il avait initialement participé à l’« Association des représentants des cultivateurs de la ville de Songhai ». Il marchait sur le glacier avec une expression solennelle, suivant les traces de sang. En marchant, il enleva son manteau.

Puis, il retira sa cravate et déboutonna sa chemise blanche, une par une. Il rangea tout dans son espace de stockage, révélant son torse étonnant et musclé.

Il était difficile d’imaginer que ce vieux patriarche de la famille Sun était en réalité un homme musclé caché après avoir enlevé son manteau. Cela était complètement différent de l’image douce et gentille que Sun Yiyuan avait toujours projetée.

La neige et la glace qui tombaient recouvraient la nuque, les cils et la barbe de Sun Yiyuan de givre.

Puis.

Boum !

Un feu déchaîné commença à brûler sur la peau du grand-père Sun.

Flamme du Roi Sage !

C’était l’effet protecteur après avoir cultivé la technique ACALANĀTHA au plus haut niveau. Elle pouvait résister au froid extrême de -120 degrés Celsius.

Lorsque la technique était activée, un effet de sortilège spécial entouré d’un feu déchaîné apparaissait sur le corps, comme un venerable qui marchait.

Sun Yiyuan fit travailler ses muscles et ses os en marchant.

La vie moderne était trop confortable.

Il n’avait pas combattu depuis trop longtemps.

En raison du fait qu’il n’avait pas changé pour une telle forme de combat depuis longtemps, Sun Yiyuan n’était pas habitué.

Les bruits intenses de combat devant lui attirèrent l’attention de Sun Yiyuan.

Un rayon de lumière traversa le ciel. Un chevalier portant une armure légère en peau de dragon argentée, un casque en dragon argenté et tenant une grande épée à deux mains, entra violemment en collision avec un glacier.

En un instant, le glacier fut directement percé. Ensuite, toute la montagne s’effondra. D’innombrables cristaux de glace tombèrent du ciel, formant une pluie de grêle sur place.

Le chevalier gardien de la montagne fut directement repoussé par un coup de pied. Cette scène était inimaginable pour Sun Yiyuan.

Ce n’est qu’à ce moment qu’il vit clairement l’apparence de l’intrus. C’était un homme portant un bandeau sur les yeux et une longue robe noire. Un sourire rusé flottait sur son visage, ses dents blanches comme neige étaient particulièrement éclatantes sous la réfraction des glaciers proches.

Il était rempli d’une odeur de danger.

Sun Yiyuan fronça légèrement les sourcils.

C’était un homme que même le chevalier gardien de la montagne ne pouvait pas abattre directement. De plus, son corps exsudait l’odeur de trésors naturels. Il devait avoir mangé beaucoup de trésors naturels après s’être infiltré dans la terre ancestrale de la famille Sun.

« Même ainsi, Sun Yiyuan n’est ni servile ni autoritaire. Il redressa le dos et montra sa fierté en tant que descendant de la famille Sun. » Qui êtes-vous ? Comment osez-vous pénétrer dans la territoire ancestral de la famille Sun ?

« Je vois. C’est la terre ancestrale. Je me demandais pourquoi il y avait autant de bons trésors ici. »

Ming Yue ye riait encore plus sauvagement, il fixait Sun Yiyuan. « Vieux, je suis venu ici aujourd’hui pour te dire. Ta terre ancestrale peut changer de propriétaire. Non seulement cette terre ancestrale, mais même la baleine dehors devra être apprivoisée. À partir de maintenant, ce sera mon territoire désolé. »

Après avoir dit cela, un rayon de lumière vint de nouveau de loin.

C’était une énorme épée lancée par le chevalier gardien de la montagne. Sa vitesse était incroyablement rapide.

Cependant, la nuit de la lune brillante ne regarda même pas la trajectoire de l’épée. Il leva directement son doigt d’épée et serra fermement la grande épée.

Il ricana froidement et regarda dans la direction du chevalier gardien de la montagne. « Un par un, c’est vraiment sans fin. Profitant de mes paroles pour lancer une attaque surprise, toi, marionnette de combat, tu n’es pas du tout ordinaire. »

La nuit de la lune brillante voyait naturellement à travers l’origine de ce chevalier gardien de la montagne. Peu importe à quel point il ressemblait à une vraie personne, il saignerait et verserait des larmes. Il avait la même logique de combat qu’un cultivé normal, voire même un peu plus brillante, mais une fausse reste une fausse.

On ne savait pas si Mingyue ye voulait se vanter devant Sun Yiyuan, mais elle n’attaqua pas directement Sun Yiyuan. Au lieu de cela, elle agita la main et aspira directement le chevalier gardien de la montagne de loin.

Devant Sun Yiyuan, elle attrapa fermement le cou du chevalier gardien de la montagne, ne pouvant s’empêcher de rire froidement. « Vieux, tu penses vraiment que mettre un jouet comme ça dans la terre ancestrale est utile ? Mais ce jouet dépasse le niveau d’un véritable immortel. Du point de vue d’un terrien, c’est effectivement extraordinaire. »

Les sourcils de Sun Yiyuan se froncèrent encore plus. « Votre Excellence, vous n’êtes pas un terrien ? »

« Oui ou non, ce n’est plus si important. À partir de maintenant, je suis un terrien. De plus, l’avenir de la Terre sera décidé par l’ère primordiale. »

Pendant que Ming Yueye parlait, il pinça soudainement et tordit la tête entière du chevalier gardien de la montagne. C’était comme s’il démontait un jouet, émettant une taille déchaînée, de la tête aux membres… il déchira directement le chevalier gardien de la montagne de la famille Sun en morceaux.

« Je jouais simplement avec cette marionnette de combat et je me déplaçais pour la retenir. Pourtant, il pensait naïvement pouvoir me vaincre. »

Mingyue ye haussa les épaules sans espoir, puis regarda Sun Yiyuan. « Tu es un véritable immortel, et tu veux rivaliser avec moi ? »

Il renifla froidement.

Ensuite, il leva de nouveau la main et visa Sun Yiyuan.

Une force invisible se déploya du vide. Cette pression spirituelle suprême qui n’appartenait pas à un niveau dimensionnel déborda instantanément, appuyant jusqu’à ce que tout le corps de Sun Yiyuan ne puisse plus bouger.

En même temps, Sun Yiyuan sentit aussi que cette force étranglait son cou.

Mingyue ye utilisa à nouveau la même astuce, ayant l’intention d’utiliser le même sort pour aspirer Sun Yiyuan dans sa paume.

Cependant, à ce moment-là, il sentit soudain que quelque chose n’allait pas.

Pour une raison quelconque, Mingyue Ye remarqua que le corps de Sun Yiyuan semblait soudainement devenir beaucoup plus lourd.

Non..

Ce n’était pas que le corps du vieux homme était devenu plus lourd, mais qu’une autre force luttait contre lui.

Qui était-ce ! ?

À ce moment-là, derrière Sun Yiyuan, Mingyue Ye vit une silhouette familière et terrifiante d’un jeune homme en uniforme du lycée n° 60, qui marchait lentement dans la tempête de neige, les mains dans les poches..

À cet instant, la peur qui venait de son âme envahit instantanément le cœur de Mingyue Ye.

Il ne put s’empêcher de jurer à haute voix dans son cœur.

Pourquoi..

Pourquoi c’était encore ce gamin hantant !

Il était tout simplement comme un fantôme !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !