Chapitre 438
====================

Sur l’éclairage public, ce jeune homme à l’allure très maléfique s’est présenté d’un ton très chuuni, et le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’a pas pu s’empêcher de s’écrier directement « psycho » en l’entendant… Il y avait quelque chose de très louche chez ce gars – peut-être était-il un patient mental qui s’était échappé d’un hôpital psychiatrique ?

L’imagination du Senior Immortel s’emballait ; il n’osait pas prendre cela à la légère. Bien que le jeune homme se trouvât à environ dix zhang de lui, il se sentait déjà oppressé par cette aura maléfique !

Le jeune homme en blanc saisit inconsciemment son « Épée de la Victoire Brillante », et réalisa que sa main tremblait en réalité…

Il ne put s’empêcher de transpirer à grosses gouttes – c’était la première fois qu’il ressentait des frissons jusque dans son âme !

Laisser ce type de patient mental en liberté dans la rue allait forcément provoquer le chaos !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensa qu’il devrait probablement ramener cette personne à l’hôpital.

Mais très vite, il se rappela soudain du nom daoiste que ce jeune homme maléfique lui avait donné en se présentant.

Dieu de l’Épée Maléfique…

Dieu de l’Épée…

Dieu…

« Putain ! Ce gars est le Dieu de l’Épée Maléfique ! »

À cause de la présentation spontanée de ce jeune homme maléfique, les neurones du Senior Immortel Lanceur de Grenades avaient mis un certain temps à traiter l’information avant qu’il ne réalise enfin.

Mais pourquoi le Dieu de l’Épée Maléfique était-il soudainement apparu ici ?

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades serra les dents et regarda à nouveau le lampadaire sur lequel se tenait le Dieu de l’Épée Maléfique. Mais à ce moment-là, ce dernier avait déjà disparu !

L’instant d’après, une main se posa sur l’épaule du Senior Immortel Lanceur de Grenades, et une voix qui inspirait la terreur au plus profond de l’âme demanda : « Tu me cherchais ? »

Cette rapidité… Était-ce un sort de téléportation ?

Choqué, le Senior Immortel Lanceur de Grenades inclina la tête, mais ne pouvait voir que la moitié du visage de ce jeune homme maléfique et le sourire sinistre qui l’accompagnait. « Jeune audacieux, tu as le cran d’essayer de traquer le qi de l’épée jusqu’à moi ? Je vais d’abord te débarrasser de la moitié de l’épaule… »

L’instant d’après, le Senior Immortel Lanceur de Grenades sentit une grande pression sur son épaule droite alors qu’une boule d’énergie démoniaque se formait dans la main du Dieu de l’Épée Maléfique.

En même temps, une voix résonna dans l’esprit du Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Cette boule de puissance spirituelle contient le qi du Dao de l’Épée de mon épée Casse-Ciel ; toute personne en dessous du niveau Immortel Itinérant sera blessée à vie, et même la médecine divine ne pourra rien y faire. »

Après cela, un « bang » retentit alors que la boule de puissance spirituelle, contenant le qi de l’épée maléfique, explosa.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fut projeté violemment au sol par l’explosion, et vola sur plusieurs kilomètres avant de s’écraser au sol suite à cette attaque violente.

Contrairement à ce qu’il aurait pu attendre, il ne saignait pas ; la boule de puissance spirituelle n’avait en réalité brûlé qu’un trou dans la robe daoïste extérieure de ce jeune homme en blanc.

« Hm ? »

Le Dieu de l’Épée Maléfique fixait cette scène de loin. La situation était un peu hors de ses attentes.

« C’était dangereux… » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades transpirait légèrement. Sa robe daoïste blanche avait été détruite… C’était la dernière mode d’Armani ! Parce que c’était trop cher, il n’en avait acheté que deux ensembles et comptait les changer régulièrement !

Mais l’un d’eux était maintenant définitivement hors service !

Lorsqu’il se déplaça, le trou de la taille d’un ballon de basket dans son épaule révélait le long johns que Mère Wang lui avait donnés.

Ces long johns avaient manifestement été enchantés par Wang Ling !

S’il n’avait pas été pour la puissance qu’il contenait, le Senior Immortel Lanceur de Grenades aurait bien conscience qu’il aurait été gravement blessé par une telle explosion.

À ce moment-là, le jeune homme en blanc pouvait déjà deviner pourquoi le Dieu de l’Épée Maléfique le recherchait.

Puisqu’ils pouvaient utiliser la robe taoïste que Daoist Guang avait laissée pour suivre les remnants du qi de l’épée qui s’y trouvait jusqu’au Dieu de l’Épée Maléfique, alors naturellement, il pouvait aussi l’utiliser pour les retrouver.

Auparavant, la robe taoïste avait été scellée, et le Dieu de l’Épée Maléfique pensait déjà que Daoist Guang était mort, il avait donc cessé de le chasser.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne s’attendait pas à ce que le Dieu de l’Épée Maléfique soit alerté par la traque inversée du qi de l’épée.

Finalement, c’est lui qui avait été négligent !

Le Dieu de l’Épée Maléfique maîtrisait déjà la puissance du Dao de l’Épée, l’une des Trois Mille Grandes Sorts, et était particulièrement sensible au Dao de l’Épée. Il pouvait même saisir clairement le qi de l’épée sous une forme intangible.

En y repensant attentivement, le Senior Immortel Lanceur de Grenades se rappela qu’il avait apparemment utilisé cette robe taoïste en lambeaux pour s’essuyer la sueur plus tôt à l’institut de recherche…

C’est probablement à ce moment-là que son corps avait été contaminé par le qi résiduel de l’épée !

« Une seule erreur, un regret pour toute une vie ! » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se sentit extrêmement coupable.

En regardant la situation, il savait déjà qu’il n’était pas assez fort pour riposter, il ne pouvait que penser à une façon de chercher Wang Ling en premier.

En y pensant, il monta immédiatement sur son épée de Victoire Brillante et s’envola à une vitesse défiant le ciel en direction de la petite villa de la famille Wang.

La technique du Dieu de l’Épée Maléfique était trop puissante. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades venait à peine de monter sur son épée qu’il réalisa que tout l’équipement électronique qu’il portait avait été détruit par le qi de l’épée débordant de l’autre partie.

Ce n’était pas tout ; en réalité, lorsque le Dieu de l’Épée Maléfique avait posé la main sur l’épaule du Senior Immortel Lanceur de Grenades juste maintenant…

À l’instant où il avait libéré la puissance spirituelle, toutes les lampes de la rue s’étaient instantanément éteintes, plongeant tout dans l’obscurité totale.

Tout l’équipement électronique dans la zone environnante, y compris les voitures sur la route, s’était arrêté de fonctionner, complètement détruit par le qi de l’épée maléfique !

Dans l’obscurité, le Dieu de l’Épée Maléfique ouvrit les yeux, et ses pupilles brillèrent d’un léger violet, créant une atmosphère très mystique.

Intéressant… Le Dieu de l’Épée Maléfique ricana. Il ne s’attendait pas à ce que le jeune homme en blanc soit en fait indemne de son mouvement précédent. Cela prouvait que l’armure que portait le jeune homme sous sa robe taoïste n’était pas d’une qualité inférieure.

Le Dieu de l’Épée Maléfique regarda dans la direction où le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait fui, et ses yeux se fixèrent sur l’épée spirituelle sous les pieds du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Bien que l’épée soit enveloppée de couches de sceaux, elle lui donnait une sensation très familière.

La raison pour laquelle son shizun Fan Rui, également appelé par son nom taoïste Immortel de l’Épée Céleste, était célèbre depuis des milliers d’années dans le Dao de l’Épée, était à cause de sa technique à double épée ! Et il possédait les deux épées qui étaient largement reconnues par le peuple comme de grandes épées divines !

L’une s’appelait Ciel-Fendant, qui dominait le classement des épées spirituelles en puissance, et c’était aussi l’épée que le Dieu de l’Épée Maléfique avait saisie et qu’il brandissait maintenant.

L’autre s’appelait Victoire Brillante, qui dominait le classement des épées spirituelles en défense ; elle était extrêmement forte pour parer les attaques et possédait de puissants attributs défensifs.

Après avoir assassiné son shifu à l’époque et avoir arraché Ciel-Fendant de sa main, il avait cherché Victoire Brillante depuis…

Même si l’aura de la Victoire Brillante était enveloppée de couches de sceaux, il avait quand même réussi à détecter l’odeur qu’elle émettait lorsqu’il s’était approché plus tôt.

« C’est sûrement ça… »

Le Dieu de l’Épée Maléfique sortit sa longue langue pointue et se mit à lécher ses lèvres.

À l’origine, il voulait simplement sortir pour donner une leçon au junior, qui avait le courage de suivre son aura à travers le qi de l’épée, mais qui aurait pensé qu’il découvrirait involontairement l’emplacement de l’épée Victoire Brillante.

Mais… pourquoi l’épée Victoire Brillante était-elle entre les mains de cette personne ?

Le Dieu de l’Épée Maléfique laissa échapper un rire sinistre.

Laissez tomber, attrapez d’abord cette personne !

Personne ne pouvait lui échapper…