Chapitre 642
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Pas le sort de Marionnette… mais le sort Gu de Marionnette ? » L’immortel Zhenyuan arborait une expression d’éveil, et son admiration pour « Senior Chien » monta immédiatement comme des vagues océaniques.

Comme prévu de la part de Senior Chien ; même un serviteur sous ses ordres pouvait réfléchir en un éclair. Pourquoi n’y avait-il pas pensé ?

En effet, s’il s’agissait du sort Gu de Marionnette, qui était un sort plus sinistre que le sort de Marionnette, contrôler une bête aussi vicieuse n’était plus une simple fantaisie. Le sort Gu de Marionnette impliquait d’améliorer le sort de Marionnette avec une technique de venin. La « corde » et l’« incantation » utilisés pour contrôler la marionnette n’étaient pas les mêmes ; pour le sort Gu de Marionnette, une puce Gu devait être placée à l’intérieur du corps du futur pantin, et la puissance de son poison combinée à la « corde » et à l’« incantation » utilisées renforcerait le sort de Marionnette.

Pour contrôler une créature aussi énorme et vicieuse, la puce Gu à l’intérieur devait être terriblement grosse !

L’immortel Zhenyuan ouvrit son œil d’immortel et une lumière spirituelle jaillit droit devant lui. Il voulait l’utiliser pour voir à travers la peau du kun charognard jusqu’à son corps, mais très vite, il ferma l’œil d’immortel lorsque cela ne fonctionna pas.

C’était parce que la principale source d’énergie qui alimentait ce kun charognard était la même que pour le bébé kun à plusieurs dents précédemment ; tous deux utilisaient le qi primordial. L’œil d’immortel, qui utilisait principalement l’énergie spirituelle comme source d’énergie, n’avait donc aucun moyen de percer la peau d’un corps recouvert de qi primordial.

« Comme je le pensais, ce n’est pas bon… » soupira l’immortel Zhenyuan. Actuellement, il avait trop peu de qi primordial dans son corps.

Le Petit Argent lécha ses lèvres. « Tu veux l’ouvrir pour jeter un œil ? »

« … »

L’immortel Zhenyuan sentit soudain que cette Mademoiselle Petit Argent était un peu effrayante.

L’ouvrir…

Comment cela pouvait-il être si simple ?

Il avait utilisé plus tôt le Disque de Lame de la Lune Rouge pour couper la ligne de pêche à l’arrière de la créature vicieuse, et les pointes de la lame de l’arme avaient aussi partiellement griffé la surface de la peau du kun charognard, mais cette peau apparemment « molle » était étonnamment ferme et ne pouvait pas être brisée.

Son Disque de Lame de la Lune Rouge était une arme magique défiant le monde ! Son grade n’était peut-être pas élevé parmi les armes magiques défiant le monde, n’étant qu’une arme de huitième classe…

Mais cette arme magique de huitième classe restait néanmoins son trésor magique lié à la vie, avec une puissance dévastatrice suffisante pour fendre très facilement le corps immortel d’un Immortel Vrai !

Pourtant, une telle arme magique n’était en réalité pas du tout efficace contre cette bête vicieuse primordiale.

« Puisque cette créature vicieuse ne bouge plus, trouvons d’abord un moyen de boucher la fissure. » L’immortel Zhenyuan fronça légèrement les sourcils ; il voulait d’abord refermer cette faille spatiale inhabituelle avant qu’il ne se passe quelque chose de mal.

Mais juste au moment où il s’apprêtait à agir, une sensation d’oppression très agressive émana de la faille spatiale.

« Senior Chien ! Quelque chose sort encore ! » maudit intérieurement l’immortel Zhenyuan.

Le Crapaud Fou et Petit Argent étaient sur leurs gardes simultanément ; à cause du bouclier de lumière dorée sur leur corps, cette pression avait un effet limité sur eux. Cependant, en regardant la tournure des événements, cette faille allait probablement cracher une autre chose extraordinaire.

Le bébé kun à plusieurs dents dans la Sainte Palais du Saint-Démon et ce jeune kun charognard devant eux…

Qu’allait-ce être cette fois ?

À cet instant, une légère tension flottait dans l’air.

« C’est un gros cette fois ! » Petit Argent fit claquer sa langue. Bien que le monstre dans la faille n’ait pas encore émergé, il pouvait déjà sentir que la créature vicieuse à l’intérieur n’était pas simple.

Cette pression pourrait venir d’un animal vicieux primordial adulte.

« Essayons le marteau », leur rappela Loopy Toad à ce moment-là.

Ils n’étaient pas du tout anxieux ; après tout, le marteau que le Petit Maître Ling venait de fabriquer de ses propres mains était là. S’ils rencontraient vraiment un ennemi imbattable, ils pouvaient simplement utiliser le marteau !

Ils ne pouvaient rien faire d’autre maintenant, même s’ils le voulaient… Comment pouvaient-ils vaincre ce type de monstre ?

Comme l’avait deviné le Petit Silver, c’était un gros gars cette fois.

La fissure spatiale s’ouvrit visiblement pour devenir plus large qu’auparavant… Puis, un scavenger kun puant la putréfaction, plus grand que le jeune scavenger kun d’avant, s’envola hors de la faille !

Ce scavenger kun était plus de dix fois la taille de celui au sol ! Il sortit de la faille comme un porte-avions, son ombre massive le couvrant directement et projetant l’expression surprise de Loopy Toad dans l’ombre.

De plus, ce n’était que la moitié de son corps ; l’autre moitié était encore dans la faille spatiale !

Cette chose… était trop grande !

L’Immortel Zhenyuan était profondément alarmé. « C’est vraiment un scavenger kun adulte… »

« Mais celui-ci vient tout juste de mûrir ; un vrai scavenger kun adulte est encore plus gros. » Le visage du Petit Silver était aussi impassible qu’un vieux puits. Bien que cette bête vicieuse fût grande, le Petit Silver n’avait pas du tout peur. À l’époque, lorsque le Saint Chien avait grandi jusqu’à doubler sa taille, il était encore plus gros que celui-ci ! Si ce n’était pas parce que le Saint Chien avait été négligent et drogué par ces cultivateurs, et qu’il n’avait pas pu utiliser son mode double taille avant d’être transformé en ragoût épicé… la famille du Chien Sacré aurait disparu.

L’Immortel Zhenyuan, Loopy Toad et le Petit Silver se dispersèrent en reculant un peu.

À leur grande surprise, ce scavenger kun adulte ne semblait pas vouloir attaquer ; au contraire, il ouvrit directement sa grande bouche et semblait prêt à engloutir le jeune scavenger kun au sol.

« On dirait que cet angler veut utiliser ce scavenger kun adulte pour avaler ce jeune scavenger kun au sol et le ramener ! » devina l’Immortel Zhenyuan en percevant les intentions de la personne derrière tout cela.

« Alors, nous ne devons pas le laisser réussir », dit Loopy Toad, fronçant les sourcils.

Avec l’angler optant pour une stratégie de récupération plutôt que d’attaque, cela suffisait à prouver que ce jeune scavenger kun au sol détenait un secret que l’angler ne voulait pas qu’ils découvrent !

Quant à savoir exactement quel genre de secret ce jeune scavenger kun cachait, ils ne le sauraient pas avant d’avoir pu ouvrir son ventre !

« Restez en arrière, senior, laissez-moi faire ! » dit l’Immortel Zhenyuan, qui se précipita en avant en premier.

Loopy Toad : « D’accord… »

Dans la confrontation avec le jeune scavenger kun, il était déjà clair que l’attaque du Disque de Lame de la Lune Rouge était assez inefficace ; il serait pratiquement impossible de faire du mal à ce scavenger kun adulte.

Tous leurs espoirs reposaient maintenant sur ce petit marteau…

L’Immortel Zhenyuan serra fermement le marteau. Il n’en avait jamais vu un comme celui-ci auparavant, et il n’était pas particulièrement remarquable à regarder.

Mais puisque c’était « Senior Chien » qui avait créé ce marteau, il devait être efficace, non ?

En pensant cela, l’Immortel Zhenyuan souleva ce petit marteau noir comme la nuit et le lança directement sur le scavenger kun adulte.

« Bang ! »

Un bruit sourd retentit lorsqu’il frappa, et l’Immortel Zhenyuan fut repoussé mais ne fut pas blessé.

Au moment où il fut repoussé, le scavenger kun adulte, frappé par le marteau, rugit violemment de douleur et cessa immédiatement d’essayer d’avaler le jeune kun… il avait été affaibli !

« C’est l’effet ‘tous les êtres vivants sont égaux’ ! Vite, attaquez ! » avertit le Chien Deux.

« D’accord, senior ! » Zhenyuan immortel serra les dents et le Disque de Lame de la Lune Rouge recommença à tourner !

Au moment où le Disque de Lame de la Lune Rouge toucha cette fois le scavenger adulte kun, il ne rebondit pas, et les lames tranchèrent impitoyablement la chair de la créature vicieuse, comme un hachoir à viande pulvérisant de la viande !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !