Chapitre 466
====================

Pour une raison quelconque, la Dame du Château sentit que le nom lui semblait un peu familier…

Puisqu’elle avait déjà été en contact avec cet adolescent à plusieurs reprises, la Dame pouvait presque être sûre qu’il était un expert dont la véritable force dépassait absolument le niveau d’Immortel Véritable. Parmi les Dix Saints que le Château de Mo avait embauché auparavant, à l’exception du Troisième Saint qui avait fait défection et était parti, le Grand Saint et le Deuxième Saint avaient été tués par la répercussion de l’aura de l’adolescent.

Pouvoir tuer un expert puissant au sommet de la formation de l’âme par la répercussion… il ne faisait aucun doute à quel point il était fort. Mais à l’époque, la Dame avait jugé que le royaume de Wang Ling était peut-être au niveau Immortel Itinérant. Ensuite, les incidents avec le vieux diable et le Maître du Palais des Immortels s’étaient succédé, ce qui avait amené la Dame à réviser son estimation de la force de Wang Ling.

Il était clairement un véritable expert Immortel Véritable ; même le Seigneur lui-même aurait du mal à le gérer. Pour combattre un Immortel Véritable, la seule solution était de demander l’aide d’un autre Immortel Véritable. Du moins en apparence, leur force serait à peu près équivalente ; ce ne serait pas comme avec les Dix Saints qu’ils avaient engagés auparavant, qui étaient morts dès qu’ils avaient fait un mouvement.

Immortel Véritable contre Immortel Véritable… quoi qu’il en soit, ils devraient être à peu près à égalité ; un Immortel Véritable ne mourrait pas d’une seule gifle, n’est-ce pas ?

La Dame réfléchissait dans son cœur ; elle savait que les deux personnes devant elle n’étaient pas simples, et c’était une excellente occasion de se faire des amis parmi les experts. Mais elle n’osait pas accepter tout de suite parce que cela ne semblait pas approprié d’une certaine manière… Pour une raison quelconque, elle avait un mauvais pressentiment.

Le président Bai ne put s’empêcher de rire. « Si la Dame est vraiment inquiète, vous pouvez envoyer la localisation de cette personne à Old Lu maintenant, et je lui demanderai d’aller jeter un œil immédiatement. »

Old Lu relâcha sa prise sur le parapluie noir, mais il ne tomba pas ; au contraire, il flottait tout seul dans l’air au-dessus du président Bai – il s’avéra que ce parapluie n’avait pas besoin d’être tenu !

Remarquant l’hésitation de la Dame, Old Lu se sentit un peu mal à l’aise que sa force soit remise en question, alors il décida de lui montrer le Sort de la Création et de la Renaissance.

Il tourna la tête pour regarder autour de son bureau et vit enfin une épée spirituelle suspendue au mur. Cette épée n’était pas du tout une décoration, mais une arme sacrée ; Old Lu pouvait le voir d’un seul coup d’œil.

« Est-ce que cette épée vous appartient, Dame ? » En fixant l’épée spirituelle, Old Lu ne bougea pas de sa position lorsqu’un autre bras de rotin s’étira depuis l’avant de sa veste pour saisir l’épée spirituelle à distance.

La Dame fut surprise. Cette épée faisait partie de la collection du Seigneur, l’épée du Vent du Regret. Sa qualité n’était pas très élevée puisqu’elle n’était que de huitième classe. Cependant, cette épée avait un effet de dégâts communément appelé « dégâts du vent ». Une fois que quelqu’un était frappé par l’épée, la blessure ne guérirait pas facilement en peu de temps. Néanmoins, le Seigneur l’avait achetée davantage comme un objet de collection, et pas seulement à cause de son effet spécial de dégâts du vent.

Le plus important, c’est que cette épée faisait partie d’une paire. Celle-ci s’appelait Vent du Regret, et l’autre épée s’appelait Mouvement de Nuage. Les deux épées portaient des attributs de vent, mais l’une était Yin et l’autre Yang. Ensemble, elles pouvaient se combiner en une seule épée, qui était censée pouvoir exhiber la puissance d’une arme magique défiant le monde.

À l’époque, le Seigneur avait accumulé cette épée dans sa collection dans l’idée de trouver la deuxième épée un jour. Malheureusement, cependant, l’épée Mouvement de Nuage avait été détruite, et seule sa poignée ruinée restait dans le musée.

Par conséquent, la valeur de cette épée Vent du Regret avait instantanément chuté aux yeux du Seigneur.

Mais c’était quelque chose qui s’était déjà produit il y a des centaines d’années.

Le Seigneur avait mis de côté cette épée Vent de Regret et elle était maintenant avec la Dame.

« Voici l’épée Vent de Regret. Peut-être que M. Lu en a entendu parler ? C’est une pièce de la collection de notre Seigneur », répondit la Dame.

« Pas étonnant que cette épée semble un peu familière, comme si je l’avais déjà vue quelque part. »

M. Lu ne put s’empêcher de hausser un sourcil en riant. « Tu as dit plus tôt que ton Château des Immortels Mo est en difficulté financière. Alors pourquoi ne pas vendre cette épée ? Bien que sa contrepartie, le Mouvement des Nuages, soit cassée, cette épée spirituelle vaut beaucoup d’argent compte tenu de son effet de dégâts. »

« Le Seigneur a dit que, peu importe notre pauvreté, nous ne pouvons pas vendre ses objets de collection à la légère. L’épée Vent de Regret existe depuis longtemps, on peut donc la considérer comme une antiquité », répondit la Dame.

M. Lu murmura un peu pour lui-même et ne posa pas d’autres questions. De toute façon, il voulait simplement montrer quelques astuces. En pensant cela, il remit l’épée Vent de Regret à la Dame, puis pointa sa tête. « Dame, utilisez cette épée et tranchez ma tête, s’il vous plaît. »

La Dame fut stupéfaite ; c’était un geste tout à fait audacieux. En l’absence de barrières magiques protectrices, un Immortel Itinérant ne serait totalement immunisé contre les armes magiques que de grade sacré – même si l’épée Vent de Regret n’était qu’une arme de huitième classe, cela semblait un peu trop sous-estimer les dégâts qu’une arme sacrée de huitième classe pouvait infliger.

Surtout, son effet de dégâts était très réel.

À l’époque, le Seigneur avait déjà risqué sa vie en se coupant le dos comme expérience.

Sans utiliser de médicaments, il lui avait fallu jusqu’à sept jours pour que la blessure forme une croûte, même avec le domaine du Seigneur.

« Ce n’est pas grave, n’hésitez pas à faire votre mouvement, Dame ; il n’y a absolument pas besoin d’être polie. »

M. Lu était manifestement très confiant dans sa capacité à se soigner lui-même. « Cet effet de dégâts peut fonctionner sur d’autres, mais son effet sur moi est presque négligeable puisque ma capacité d’auto-guérison est bien supérieure à la capacité de la lame à infliger des dégâts. Bien sûr, si c’était une arme magique défiant le monde, cela me ferait à peine mal. Mais dans le monde d’aujourd’hui, les armes magiques défiant le monde peuvent presque être ignorées… »

Le président Bai hocha la tête en souriant. « Old Lu a raison. De plus, même si une arme magique défiant le monde existait, elle serait depuis longtemps protégée secrètement par l’État. »

« Un pays capable de contrôler une ou deux armes magiques défiant le monde a suffisamment de dissuasion pour tenir d’autres nations à distance. Mais ce type d’arme magique est souvent très puissant, et il n’est pas du tout prévu de l’utiliser si facilement, sauf en cas de guerre entre nations. »

La conversation entre les deux hommes était directe et franche.

Bien sûr, les affaires d’État étaient bien trop éloignées pour la Dame et le Château des Immortels Mo.

Actuellement, le service de renseignement du Château des Immortels Mo se limitait à quelques grandes villes du pays Huaxiu. Ce n’était pas encore totalement répandu, et cela n’avait pas encore fait son chemin dans le pays, donc partir à l’étranger était encore loin.

« M. Lu parle de choses trop lointaines. »

La Dame fit un salut en joignant ses poings, tenant l’épée Vent de Regret dans une main. « Puisque M. Lu a confiance, je vais essayer. »

Juste après que la Dame ait parlé, le président Bai claqua des doigts, et elle vit que le parapluie noir suspendu au-dessus de sa tête s’agrandit soudain pour former une barrière hermétique.

« C’est une barrière indépendante pour assurer que le bureau de la Dame ne sera pas détruit. » Le jeune homme anormalement pâle sourit et leva la main. « Veuillez le trancher de toutes vos forces, Dame. »

La Dame : « Très bien… mais est-ce vraiment correct pour moi d’utiliser toute ma force ? »

M. Lu : « Pas de problème, j’ai une tête d’acier. »

La Dame : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !