Chapitre 1720
====================

Tout au long, l’allègement de la pauvreté dans le monde de la culture a été une tâche longue et ardue. Il y a aussi de nombreux volontaires parmi les enseignants qui participent aux travaux d’allègement de la pauvreté. Par exemple, le vieux antique en fait partie.

En raison de la mise en place d’un réseau de téléportation dédié, dès que vous obtenez une carte de volontaire, vous pouvez facilement utiliser le réseau de téléportation pour passer d’une ville à une autre, puis en chevauchant une épée pour atteindre la zone où vous avez besoin d’aide.

Chaque week-end, le vieux antique avait l’habitude d’aller dans des régions reculées pour faire du bénévolat en enseignant.

Ce jour-là, il est allé chez l’étudiant qu’il aidait avec une boîte de fraises à la crème. La maison simple tremblait sous le vent, comme si elle allait s’effondrer à tout moment.

Il savait qu’il y avait trop de personnes dans ce monde qui se cachaient dans des coins et refusaient obstinément de demander de l’aide, alors qu’elles en avaient désespérément besoin. Cependant, il lui était impossible de les aider toutes seul, alors il ne pouvait que faire petit à petit, en infectant plus de personnes par ses propres actions.

Il espérait que la vie ne décevrait pas tous ceux qui voulaient vivre durement.

Après avoir terminé tout son travail, le vieux antique soupira.

Si possible, il espérait qu’un jour, tout le monde aurait cette réserve infinie de fraises..

Après avoir quitté la maison modeste de l’étudiant, le vieux antique utilisa quelques talismans de renforcement de bâtiment pour couvrir la maison en ruine d’une couche de film. Il n’était pas prêt à partir tant qu’il n’avait pas terminé les réparations.

Juste au moment où il s’apprêtait à chevaucher son épée et partir, un grondement fort retentit dans le ciel clair, et un éclair d’argent descendit, se transformant en une boule électrique qui atterrit précisément devant lui.

La réaction du vieux antique fut divine, et il recula presque instinctivement d’un pas. En tant qu’assassin de niveau épique célèbre dans le monde des assassins, il n’avait pas encore perdu son épée, et sa réaction était extrêmement agile.

Il fit un pas en arrière, et en même temps, il lança quelques aiguilles d’argent sur ses points vitaux. Il pouvait sentir que l’autre partie n’était pas amicale et avait une intention meurtrière, alors il n’hésita pas à attaquer.

Cependant, avant que les aiguilles ne puissent atteindre la personne, elles s’arrêtèrent dans l’air, et une barrière électromagnétique les stoppa.

Le vieux antique se ressaisit et fixa Yan Li et Jing Ze avec méfiance.

“Qui êtes-vous ?” Il pouvait deviner que ces deux-là n’étaient pas des gens ordinaires.

“Êtes-vous Wang Zukang ?”

Jing Ze dit froidement : “Je besoin que vous veniez avec nous.”

Le vieux antique fronça les sourcils. Il ne pouvait même pas sentir leur respiration à une si courte distance, ce qui prouvait à quel point ils étaient puissants. Bien qu’ils ne paraissaient pas vieux, ils pouvaient effectivement avoir une force de combat extraordinaire.

Qu’ils résistent ou fuient, il y aurait des risques, et ils pourraient même impliquer les étudiants dans la maison derrière eux.

Il ne savait pas pourquoi ces deux personnes le cherchaient, mais dans cette situation, il semblait n’avoir pas le choix. “Je peux partir avec vous, mais… ne faites pas de mal aux gens dans la maison derrière.”

Le visage de Jing Ze était impassible, et sa voix était froide. “Ne vous inquiétez pas, il n’est pas sur notre liste.”

“D’accord.” Le vieux antique hocha la tête. Ensuite, il sentit un changement devant lui, comme s’il avait été aspiré par une force dans une autre dimension.

Lorsqu’il ouvrit les yeux, il se trouvait déjà dans une cellule de prison à l’intérieur du monde central de Jing Ze. Ce qui le surprit encore plus, c’était que Super Chen, le héros Guo, le petit peanut, Li You Yue, et les autres avaient également été capturés..

“Professeur ! Pourquoi êtes-vous aussi ici ?” En voyant que le vieux antique avait été amené avec eux, ils furent tous stupéfaits.

« Ces deux-là sont très forts, et je ne peux pas m’en occuper. S’ils résistent obstinément, j’ai bien peur que seule la mort les attend. » Le vieil antique fronça les sourcils.

« Pourquoi nous ont-ils tous capturés ensemble ? Serait-ce pour nous faire du chantage ? Sommes-nous tous des otages ? » demanda à ce moment-là le petit peanut.

« C’est très probable. » Le vieil antique hocha la tête.

Il n’avait jamais rencontré les deux, et il ne se souvenait jamais de ses péchés, mais ils l’avaient amené ici. La seule possibilité était que toutes les personnes amenées ici avaient un objectif commun, et leur but ultime était très probablement de les utiliser comme une menace.

C’était juste que le vieil antique n’avait pas encore compris qui était cette connaissance..

Après avoir abouti à cette conclusion, un groupe de personnes dans la cellule de prison réfléchissaient.

« Cette connaissance devrait être quelqu’un de notre classe… » dit le héros Guo.

« Ce n’est pas ça. Puisque c’est quelqu’un de ta classe, pourquoi m’as-tu arrêté moi ? » Li You Yue était très perplexe.

« Parmi les personnes que tu connais dans notre classe, celle qui a la meilleure relation avec ta camarade Lotus Sun ? » dit le petit Peanut.

« Donc tu nous as capturés pour faire du chantage à Lotus Sun ? » devina Li You Yue.

Juste au moment où tout le monde était perplexe, Super Chen pensa soudain à quelque chose, leva brusquement la tête, regarda Li You Yue et dit : « Attends… Dans notre classe, à part nous et l’étudiante Lotus Sun, tu devrais connaître quelqu’un d’autre, non ? Et la dernière fois, nous sommes allés jouer ensemble dans la rue ancienne… »

« Tu veux dire Wang Ling ? »

Li You Yue était encore plus incrédule. « Impossible… L’étudiant Wang Ling… ne vient-il pas d’une famille pauvre ? De plus, c’est une mascotte inoffensive qui nous a capturés pour le menacer… à quoi pensent ces voleurs ? L’étudiant Wang Ling n’a rien à leur donner. Serait-ce aussi pour des snacks aux nouilles croustillantes ? »

Ce n’était clairement pas le moment de plaisanter, mais quand le héros Guo entendit cela… il ne put s’empêcher de rire aux éclats. « Alors on est dans de beaux draps, on va en parler… Si c’est vraiment le cas, je pense que Wang Ling nous abandonnera directement et choisira des snacks aux nouilles croustillantes. »

« +1… » Le petit peanut leva silencieusement la main en accord avec la réponse du héros Guo.

« En résumé, tout le monde reste calme et attend de voir ce qui se passe. Ne vous inquiétez pas, le professeur protégera sûrement votre sécurité, » dit sévèrement le vieil antique.

Bien que cela fût effectivement un peu invraisemblable à ce moment précis.

Mais d’après la conclusion à laquelle ils étaient parvenus maintenant, la plus grande possibilité pour laquelle ils avaient été capturés était probablement à cause de Wang Ling ou Lotus Sun.

Depuis le début, en tant que professeur de Wang Ling, le vieil antique avait en fait vaguement senti que Wang Ling cachait quelque chose…

Mais ces deux personnes à l’extérieur avaient une force de combat étonnante, et il avait choisi de ne pas résister parce qu’il avait jugé qu’il serait impossible pour lui de s’échapper, et il attendait de voir ce qui allait se passer.

Si le but de leur capture était de forcer Wang Ling à se rendre…

Alors, la véritable force de Wang Ling était vraiment une question intrigante.

Après avoir capturé le vieil antique, le professeur Pan fut bientôt lui aussi arrêté..

Aucune personne liée à Wang Ling n’a échappé.

Les méthodes de Jingze et Yanyu étaient propres et efficaces.

Bientôt, il ne restait plus sur leur liste que la dernière cible spéciale nommée Wang Nuan..

« C’est ça. »

À l’entrée de la petite villa de la famille Wang, ils apparurent une fois de plus, accompagnés d’un éclair.