Chapitre 1924
====================

Cette fois, ils allaient au noyau de la Terre pour participer à la compétition. Le pays était le représentant, et les principales universités de culture sélectionnées formaient une formation carrée. En raison de l’avantage de l’entrée, la nation Huaxiu pouvait apporter une équipe supplémentaire de sept personnes.

Par conséquent, en théorie, il n’y avait pas de relation de compétition entre Shengke et le lycée n° 60, car après leur arrivée au noyau de la Terre, tous leurs museaux étaient alignés contre le monde extérieur.

La chose la plus importante devrait être comment s’unir et coopérer dans le monde du noyau pour gagner la gloire du pays.

Cependant, la visite de Su Xingyue cette fois-ci était sous l’instruction du principal actuel de Shengke, Dai Tianchun.

Selon le tempérament de Dai Fanmo, Su Xingyue devinait que cela était probablement dû à la curiosité du principal actuel et à son intention de tester le lycée n° 60. D’un autre côté, cela pourrait aussi être parce qu’il voulait partager les données qu’il avait collectées, les partager avec un lycée allié.

Tout comme la relation entre le lycée n° 60 et le lycée n° 59, bien qu’en surface ce soit une relation de compétition, en réalité, il y avait aussi une alliance pour la coopération et le progrès en privé.

C’était aussi le cas pour Shengke.

Bien que Shengke occupe maintenant fermement la position de premier lycée, sa conscience du danger était extrêmement prévoyante puisqu’il occupait cette position toute l’année.

Même quelqu’un d’aussi puissant que Shengke avait des alliés.

Par conséquent, après que SU Xingyue ait reçu les données, elle devina que ces données seraient très probablement fournies au deuxième lycée du pays, le lycée Jingmen n° 8.

Bien sûr, ce ne sont que les suppositions actuelles de Su Xingyue. En réalité, elle était un peu agacée parce que les lentilles de contact et les gants que Shengke lui avait donnés étaient tous brûlés.

Cependant, elle en était déjà venue à une conclusion concernant le lycée n° 60, alors après avoir dit au revoir au principal Chen et au vice-principal, Moine Jin Deng, elle écrivit directement un message WeChat à Dai Tianchun.

Il n’y avait que quatre mots : il n’y a rien à craindre.

Cette fois, l’arrivée de Su Xingyue a été très soudaine, donc bien sûr, le principal Chen n’était pas complètement pris au dépourvu.

Après avoir raccompagné Su Xingyue, il continua de laisser Wang Ling et les autres dans le bureau pour leur faire la leçon. Après avoir longuement réfléchi, il dit : « Camarades, comme vous pouvez le voir… Ils ne viennent pas avec de bonnes intentions. »

Après tout, c’était le premier lycée, et la personne envoyée au lycée n° 60 était l’un de ses atouts. Ce genre de tempérament était inoubliable dès qu’elle apparaissait sur scène.

Même l’aura de déesse de Lotus Sun avait considérablement diminué. Pour le dire franchement, Su Xingyue ressemblait davantage à une déesse qui n’apparaîtrait que dans une peinture du royaume mystique des montagnes et des eaux.

Mais en réalité, la plupart des personnes ici, sauf Super Chen et le héros Guo, étaient exceptionnellement calmes face à Su Xingyue.

Après tout, ce sont tous des gens qui ont vu le monde.

De plus, Wang Ling pensait honnêtement que Lotus Sun pourrait directement pousser Su Xingyue au sol et la frotter contre si elle portait ce Hanfu en verre de couleur lune brillante.

Mais maintenant, tout le monde portait le même uniforme à l’école.

Les gens comptent sur leurs vêtements, et Wang Ling pensait qu’il n’y avait vraiment rien à comparer si les conditions n’étaient pas uniformes.

À ce moment-là… le directeur Chen poursuivit : « Peut-être que tout le monde a déjà deviné qu’il y aurait une compétition à grande échelle cette fois-ci. De plus, ce sera une compétition spécifique à chaque pays, et deux écoles seront sélectionnées pour être envoyées en tant que représentantes. Mais nous ne savons pas encore si elles pourront y aller ou non. D’après ce que je sais, Shengke a en fait envoyé Su Xingyue cette fois pour nous tester. »

« Je ne pense pas que Shengke veuille vraiment nous tester, n’est-ce pas ? » demanda Lotus Sun.

« Oui, l’étudiante Lotus Sun est aussi intelligente que la glace. Shengke est en première place, et leur quota pour la compétition a déjà été fixé. La deuxième école sera décidée après la recommandation des supérieurs, ou même après l’évaluation globale. »

À ce moment-là, la voix du directeur Chen se tut soudainement pendant un moment, puis, après un long silence, il dit d’une voix profonde : « Et nous avons beaucoup d’adversaires… bien que les supérieurs aient déjà sélectionné un groupe, et que le lycée No. 60 en fasse partie, la qualité globale des autres universités est toutes meilleures que la nôtre. »

« Shengke n’a pas envoyé Su Xingyue cette fois pour la tester elle-même. Évidemment, ils sont ici pour tester leurs alliés. »

Le directeur Chen parla tranquillement.

Bien que le niveau de cultivation du directeur Chen ne soit pas aussi élevé que celui des autres directeurs, il était probablement le seul à pouvoir faire battre le cœur des autres directeurs à un rythme accéléré avec son niveau de cultivation actuel.

Organiser des troupes et analyser les usages de l’adversaire avait toujours été l’une des forces du directeur Chen.

De plus, le lycée No. 60 avait aussi une alliance avec d’autres écoles, donc le directeur Chen avait déjà perçu les intentions de Shengke pour ce voyage.

« Tout le monde dans le bureau maintenant, ainsi que certains étudiants des classes supérieures qui ne sont pas en cours, sont tous des représentants d’élite de notre lycée No. 60. » Mais il n’y a que sept places cette fois, et la liste des noms ne pourra être décidée qu’après une évaluation globale. Peu importe qui sera choisi à la fin, j’espère que personne ne gardera de ressentiment dans le cœur. »

Le directeur Chen dit : « Nous sommes une équipe. Peu importe qui partira à la fin, l’honneur reviendra à tout le monde. »

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que le directeur Chen leur ait en fait laissé la tâche de leur faire un discours pour expliquer cette affaire.

Mais qu’ils puissent y aller ou non restait encore inconnu ; la clé était la décision finale des supérieurs.

Bien que le lycée No. 60 ait miraculeusement passé la première étape de sélection, c’était exactement ce que disait le directeur Chen : lequel des lycées qu’ils fréquentent cette fois n’était pas meilleur que le leur ?

De plus, Shengke avait également envoyé son allié, le lycée Beijing Gate n° 8, pour recueillir des informations, donc Wang Ling était en réalité assez rassuré. Il pensait que les chances que le lycée No. 60 « gagne » cette fois étaient très faibles.

Ainsi, Wang Ling avait été assez inquiet avant de venir.

Maintenant qu’il avait entendu l’introduction du directeur Chen, il se sentit instantanément beaucoup plus rassuré.

Premièrement, il restait encore à voir si le lycée No. 60 pourrait être sélectionné.

Deuxièmement, la décision de partir ou de rester sur la grande liste cette fois serait prise après une évaluation globale, et ce n’était probablement pas le directeur Chen qui prendrait la décision.

En d’autres termes, même si le lycée No. 60 était vraiment choisi à la fin, Wang Ling pensait qu’il ne serait peut-être pas celui qui partirait.

Il n’avait réussi qu’un peu mieux lors de l’examen mensuel cette fois, et ses performances exceptionnelles n’avaient été qu’un feu de paille.

Non. Le lycée n° 60 était maintenant rempli d’experts. Neuf personnes avaient déjà été appelées au bureau, sans parler des élèves d’élite des classes supérieures, selon les standards actuels, il y avait au moins une trentaine de personnes au lycée n° 60 qui étaient qualifiées.

S’il les avait frappés successivement, Wang Ling pensait que la probabilité était trop faible, et peu importe combien il essayait, il ne serait jamais mentionné.

Après l’école dans l’après-midi, Wang Ling faisait ses valises avec ses livres. Il avait prévu de rentrer directement chez lui, mais à ce moment-là, il vit quelqu’un lui remettre un paquet de snacks aux nouilles croustillantes.

Lotus Sun était celle qui lui avait donné cela, mais elle ne lui avait pas donné directement, elle l’avait seulement remis en son nom. « Wang Ling, Old Pan m’a demandé de te donner ça. Il a dit que c’était une récompense cette fois. »

Wang Ling fut choqué ; c’était la première fois qu’il recevait une récompense aussi directe de la part du professeur Pan.

Ce qui était encore plus choquant, c’était qu’Old Pan lui avait en fait donné un sac avec une nouvelle saveur ce mois-ci — un sac en plastique doré ! Édition limitée du petit magasin !

Il réprima son expression surprise et ne fit plus semblant. Il ouvrit directement le sac de snacks aux nouilles croustillantes devant Lotus Sun.

Il n’y avait personne d’autre dans la classe, et Lotus Sun fixa audacieusement le visage de Wang Ling, qui était devenu légèrement rouge d’excitation. Bien qu’elle n’ait toujours aucune expression sur le visage, elle trouvait Wang Ling très amusant.

« Hé, je pense qu’il y a une carte. C’est une carte dorée », dit soudain Lotus Sun.

« HM ? »

Wang Ling sortit la carte.

Il se rappela que les nouveaux snacks aux nouilles croustillantes avaient déjà annulé la fonction de collecte de cartes pour des raisons écologiques. Il s’agissait tous de codes QR dans le sac, qui pouvaient être scannés sur Internet. Après avoir collecté le groupe de cartes correspondant, ils pouvaient échanger des choses dans la vie réelle.

Récompenses en argent, récompenses d’objets virtuels, et même ressources de cultivation !

Wang Ling se demandait pourquoi il y avait une carte supplémentaire dans ce nouveau paquet ?

Était-ce un bug ?

Il sortit la carte, déchira la couverture en plastique, et examina la carte avec soin.

Wang Ling fut stupéfait de découvrir.

Ce n’était pas une carte ordinaire de snack aux nouilles croustillantes.

C’était une carte d’invitation de la Maison de Thé des Neuf Cieux du Portail du Phénix Vermillon de la ville de Songhai.