Chapitre 1885
====================

À l’entrée de la Maison Chunlan, après que Mme Shanxiu eut terminé son rapport, elle partit avec Mei Yunhai, Sun Fu, Chen Ren et Guo Jie.

Sun Fu avait réussi à obtenir la lettre de recommandation de M. Chambre 1, et la fierté dans son cœur était évidente. À l’origine, l’Empereur de l’est n’avait accepté de garder Sun Fu à ses côtés que pour l’instant. C’était simplement une tentative vague de détourner la responsabilité, et il voulait attendre le bon moment pour rejeter Sun Fu.

Mais maintenant, concernant le Livre des Neuf Royaumes, Mme Shanxiu avait tenu sa promesse, et on pouvait dire qu’elle avait apporté une grande contribution. Il estimait que s’il n’approuvait toujours pas Sun Fu, il ne pourrait pas vivre avec lui-même.

Par conséquent, il fit immédiatement appel à Zhang Zi pour utiliser les notes de Li Ren afin de rédiger une lettre de recommandation. Il apposa le sceau royal qu’il avait préparé à l’avance pour dissimuler son identité, puis envoya toute la lettre à Sun Fu.

Comme prévu, après avoir reçu la lettre de recommandation, Sun Fu fut rempli de joie.

« Mon Dieu, c’est un sceau royal à neuf étoiles ! » Cet individu était vraiment un grand personnage incroyable… son statut était honorable ! « Avec cette lettre de recommandation, tu pourras sûrement cultiver dans le palais impérial de la Région Est ! » Les quelques personnes fixaient le sceau sur la lettre de recommandation, les yeux grands ouverts.

La famille impériale était une famille noble avec un statut élevé dans n’importe quelle région, mais elle était en réalité divisée en trois, six et neuf rangs.

En temps normal, la famille impériale avec le sceau à neuf étoiles signifiait une seule chose, à savoir que cette famille impériale avait une connexion de sang directe avec l’Empereur du Palais Impérial ! Par conséquent, leur statut dépassait de loin celui de la famille royale ordinaire.

« Merci, Madame ! Si ce n’était pas grâce à vous, je ne pense pas que cela aurait pu arriver. » Sun Fu sourit largement, comme une fleur d’été, avec un éclat éblouissant.

« Petite sœur Fu’er, veux-tu vraiment entrer aussi désespérément dans le Palais Impérial de la Région Est ? Y a-t-il quelque chose qui t’attire là-bas ? Madame a clairement la meilleure relation avec le Palais Impérial de la Région Sud. Si tu entrais dans la Région Sud, Madame n’aurait pas à se compliquer autant la vie, » demanda Guo Jie.

« Je ne peux que dire que c’est le destin. Je sens que j’ai un destin avec le Palais Impérial de la Région Est, et il me semble avoir rencontré ce monsieur du chambre 1 auparavant, » dit Sun Fu.

« Tu auras l’occasion de le revoir… » sourit Mme Shanxiu.

« Nous ? » Sun Fu fut stupéfaite.

« Oui… vous… » Mme Shanxiu garda son sourire aimable.

Elle balaya son regard sur Sun Fu, Chen Ren et Guo Jie, et il y avait une profondeur dans ses yeux.

De l’autre côté, après avoir organisé ses pensées de base, Wang Ling savait déjà ce qu’il devait faire ensuite.

Si ses attentes étaient justes, le côté de Peng Xiren continuerait sûrement à attaquer ce rouleau de Yang qu’il tenait.

Dans de telles circonstances, il n’aurait qu’à attendre la bonne occasion, mais Wang Ling sentait qu’il ne pouvait pas attendre aussi longtemps. Il devait trouver Peng Xiren et comprendre le destin maléfique de cette période éternelle.

Cependant, le monde éternel était si vaste qu’il englobait tant de galaxies, et trouver une seule personne dans cette immensité de planètes revenait à chercher une aiguille dans une botte de foin.

Cela nécessitait l’aide des autres.

Heureusement, Wang Ling avait déjà contacté de nombreux partenaires. Tant qu’ils travaillaient ensemble, il ne serait pas difficile de trouver Peng Xiren, peu importe à quel point l’univers était vaste.

« Si nous avons l’aide des autres empereurs et que nous rassemblons le pouvoir des quatre empereurs pour mettre en place un filet inévitable, il sera plus facile de trouver ce Peng Xiren », dit l’Empereur de l’Est dans le sort de voix d’équipe.

« Mais la réunion des Quatre Empereurs n’a pas encore commencé. Comment pouvons-nous contacter les autres empereurs ? » demanda Zhang Zi.

Il existait un moyen de contacter les autres empereurs, mais ce n’était pas une voie directe. Ils devaient encore attendre la réponse des autres empereurs, et ce délai pourrait causer des problèmes.

Par conséquent, selon la propre analyse de l’Empereur de l’Est, il serait préférable qu’une figure puissante puisse se manifester et agir comme un lien pour transmettre l’information, de plus, cette personne devait être très claire sur la position des Quatre Empereurs.

La personne qui pouvait être trouvée dans ce monde éternel rappelait à l’Empereur de l’Est le président de la maison de vente aux enchères centrale, Liu Muchen.

« Senior Wang… ne disiez-vous pas auparavant que le fils du président de la maison de vente aux enchères centrale, Liu Renwen, est aussi l’un de vos gens ? » demanda soudainement l’Empereur de l’Est.

« C’est exact. Il a également voyagé du société de cultivation moderne au Monde Éternel. » Wang Ying hocha la tête.

« Si nous pouvons faire en sorte que ce senior utilise son identité de fils du président de la maison de vente aux enchères, Liu Renwen, pour inviter son père, Liu Muchen, à sortir de sa retraite. » « Ce Liu Muchen devrait pouvoir agir comme un lien pour transmettre le message de nos quatre empereurs. De plus, il pourrait avoir les moyens de trouver un endroit avant la rencontre des Quatre Empereurs et de nous faire rencontrer en premier », dit l’Empereur de l’Est.

« Il connaît le message de vos Quatre Empereurs ? Qui diable est cette personne ? » Wang Ying était très curieux.

« On dit que ce Liu Muchen était autrefois le garde personnel de l’ancêtre dao Wang… »

« Pas étonnant qu’il ait une telle astuce dans sa manche », soupira Wang Ying.

Il pensait que cela pouvait être considéré comme un arrangement tacite. C’était une bonne chose que la personne qui avait transmigré dans le corps de Liu Renwen soit Qin Zong, donc tant que Wang Ling envoyait un message télépathique à Qin Zong pour lui demander de faire cela et de demander à Liu Muchen de sortir de la montagne… cela ne devrait pas être une tâche difficile.

En fait, Liu Muchen et Qin Zong étaient arrivés un peu plus tôt que ce que Wang Ling avait imaginé ; il n’avait donné qu’un ordre à Qin Zong en moins de quinze minutes.

Deux hommes en robe noire, qui s’étaient enveloppés très étroitement, apparurent à l’entrée du Pavillon Orchidée de Printemps.

L’un d’eux était Qin Zong, qui avait transmigré dans le corps de Liu Renwen.

Tout le monde fut très surpris que l’affaire ait été réglée si rapidement.

« Senior Qin, vous avez réglé cela si vite ? » Lotus Sun jeta un coup d’œil à Qin Zong, qui avait enlevé sa capuche, puis vit que la personne à côté de Qin Zong avait aussi enlevé sa capuche.

C’était un homme d’âge moyen bien proportionné, avec une petite moustache. Au premier coup d’œil, Lotus Sun ressentit une autorité impressionnante, et une légère majesté.

Cette personne était Liu Muchen lui-même.

Considérant que Liu Muchen avait autrefois été le garde personnel de l’ancêtre dao Wang, il ne semblait pas trop surprenant qu’il ait une telle prestance.

Cependant, Lotus Sun réalisa rapidement que Liu Muchen perdait peu à peu son calme. Il jeta d’abord un coup d’œil à Lotus Sun et l’appela « Maîtresse. »

Lotus Sun répondit immédiatement par un regard stupéfait. « Toi… Tu es… »

Immédiatement après, ce visage digne a commencé à se tordre, au moment où elle a vu l’Empereur de l’Est, elle s’est immédiatement à moitié agenouillée sur le sol, pleurant et pleurant en se jetant sur lui. « Maître, Maître ! Tu m’as tellement manqué ! Que ferais-je sans toi ! »

Wang Ling : « … »

En fait, même Wang Ling lui-même ne s’attendait pas à ce que Zhuo étrange transmigre en Liu Muchen, le président de la maison de vente centrale.

Ce monde était vraiment trop petit !

À ce moment-là, Wang Ling ne pouvait s’empêcher de soupirer dans son cœur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !