Chapitre 794
====================

Comité d’investissement de l’Entreprise de la Secte Verte était en réalité une fondation. Bien que sa création n’ait pas été récente, il avait déjà aidé de nombreuses petites et moyennes entreprises en agissant comme un pont pour les mettre en relation avec des sectes de force légère nouvellement établies, en recommandant des opportunités d’investissement ainsi qu’en analysant le marché, créant ainsi un résultat gagnant-gagnant à court terme.

Il convient de noter que ces investisseurs providentiels étaient tous de petites et moyennes entreprises, car les grands groupes financiers n’utiliseraient pas d’intermédiaire.

De nos jours, les entreprises accordaient toutes une attention particulière aux intérêts composés et souhaitaient voir d’énormes gains en peu de temps. Tant que la chaîne de capital de fond était suffisamment solide, cela permettait d’atténuer considérablement les incertitudes concernant l’avenir.

Ainsi, il était extrêmement avantageux pour certaines petites et moyennes entreprises d’investir dans de nouvelles sectes. Elles investiraient dans une ou deux sectes ayant plus de potentiel à leur stade de développement et prendraient le contrôle d’un certain nombre d’actions. Si cette secte se développait à l’avenir, les retours seraient extrêmement considérables.

Le Senior Lanceur de Grenades avait appris un peu sur le comité d’investissement auparavant. Si la secte pouvait attirer l’attention de ces patrons, attirer un ou deux milliards en capital d’investissement serait en réalité très facile. Certaines entreprises aisées pouvaient même investir plusieurs milliards dans le démarrage initial d’une secte… mais cet argent était tout en HNY !

C’était la première fois que le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Odd Zhuo entendaient parler d’une entreprise investissant directement avec de l’or immortel.

Après conversion en HNY, cet investissement valait pas moins de quatre milliards.

Ce patron avait-il une mine chez lui ?

« Un milliard d’or immortel, cette personne possède absolument une mine. » Cailian Zhenren et les autres furent également stupéfaits par ce chiffre.

« Je pense que nous devrions être plus prudents à ce sujet. »

Dog Two croisa les bras et remua la queue.

« Ce que dit Frère Dog a du sens. » acquiesça le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Bien que le Senior Immortel Lanceur de Grenades ait anticipé que la structure de la secte attirerait certainement des investisseurs sincèrement intéressés, un milliard d’or immortel était vraiment trop exagéré et ressemblait un peu à un appât délibéré.

« Y a-t-il des informations relatives à cette entreprise ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades à Odd Zhuo.

Après leur retour des ruines, il avait demandé à Odd Zhuo de l’aider à prendre en charge les affaires liées au comité d’investissement de l’entreprise. Étant donné la position d’Odd Zhuo dans l’Administration Générale des 100 Écoles, il lui était facile de faire des enquêtes auprès de son collègue dans l’autre département, sinon ce processus aurait pris plus de temps.

« Toutes les entreprises sont soigneusement auditées avant que le Comité d’Investissement de l’Entreprise de la Secte Verte ne les approuve. Le nom complet de cette entreprise est Tusheng Technology, qui possède des succursales à l’intérieur et à l’extérieur du pays. Son activité principale consiste à susciter l’intérêt pour la culture chez les enfants. »

« La culture chez les enfants ? »

C’était un concept assez nouveau pour beaucoup d’entre eux, puisque aucun d’eux n’avait d’enfants.

Mais en réalité, la culture chez les enfants n’était pas un concept nouveau.

« La culture chez les enfants est une industrie en plein essor depuis quelques décennies. Elle s’est diversifiée dans plusieurs domaines et vise à encourager l’intérêt des enfants pour la cultivation dès leur plus jeune âge, tout en révélant leur potentiel de cultivation. Tusheng Technology a apporté des contributions importantes dans le domaine du coaching psychologique et dans l’aide à la construction des bases chez les enfants d’âge préscolaire, » expliqua Odd Zhuo.

Il n’y avait naturellement pas grand-chose à dire concernant le coaching psychologique : à travers un cours de coaching psychologique individuel ou en groupe, l’objectif était de guider subtilement les enfants peu intéressés par la cultivation à devenir plus enthousiastes. Les données scientifiques montraient que même si un enfant n’était pas très doué en cultivation, une passion forte pour la cultivation dès le plus jeune âge lui serait extrêmement bénéfique plus tard dans la vie.

En ce qui concerne l’aide à la construction des fondations des enfants d’âge préscolaire, c’était une autre industrie emblématique de Tusheng Technology. Il s’agissait principalement d’aider les enfants d’âge préscolaire à établir une base solide avant d’atteindre le stade de l’Installation de la Fondation, et de prévenir l’apparition de fondations instables. Une fondation instable dans le domaine des royaumes entraînerait une personne à rester bloquée longtemps au niveau du goulet d’étranglement lors de la transition du stade de la Condensation du Qi au stade de l’Établissement de la Fondation ; leurs royaumes pourraient même régresser après avoir progressé au stade de l’Établissement de la Fondation.

Tusheng Technology s’était particulièrement concentrée sur ce domaine, et avait développé divers produits et cours associés pour aider à poser une base solide, ce qui avait reçu l’approbation générale des parents.

Odd Zhuo dit : « Tusheng Technology a utilisé ses réalisations dans ces deux domaines pour ouvrir des succursales en Chine et à l’étranger. Elles ont été financées par plusieurs levées de fonds d’anges investisseurs d’autres entreprises, et ont finalement réussi à devenir une société cotée en bourse dans la nation Huaxiu. C’est une véritable entreprise d’État. C’est juste qu’elle est encore une entreprise relativement jeune, donc elle n’est pas encore aussi connue que Huaguo Water Curtain Group. Cependant, en regardant la croissance de ses bénéfices annuels, elle deviendra sûrement une entreprise du Fortune 500 dans deux ans au plus tard, au même niveau que Huaguo Water Curtain Group. »

« Donc, il semble que cette Tusheng Technology soit assez fiable ? » En entendant la description d’Odd Zhuo de Tusheng Technology, chacun arborait une expression ébahie.

« C’est une entreprise certifiée, il ne devrait donc pas y avoir de problème. Cependant, la somme qu’ils veulent investir est effectivement un peu inhabituelle. » Odd Zhuo baissa la tête en méditant.

Cette entreprise avait toutes les qualifications, et avait en plus obtenu des résultats remarquables dans le domaine, mais Odd Zhuo avait un mauvais pressentiment pour une raison quelconque.

Avec un investissement d’un milliard d’or immortel, Tusheng Technology détiendrait environ soixante-dix à quatre-vingt pour cent des actions du Bureau Général de la Tromperie Stratégique.

Alors que le capital de départ du Senior Immortel Lanceur de Grenades n’était pas petit, il était loin d’un milliard d’or immortel.

Avec un milliard d’or immortel, il pourrait fonder sept ou huit sectes…

« Quoi qu’il en soit, je pense que nous devons être prudents ; qu’en pensez-vous tous ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

« Je suis tout à fait d’accord. »

Cailian Zhenren hocha la tête. « Un investissement est certes une bonne chose, mais il comporte parfois des risques. Nous et l’autre partie sommes encore pour ainsi dire des étrangers à ce stade. Même s’ils s’intéressent à notre secte, investir une somme aussi énorme d’un seul coup ne semble vraiment pas correct. »

« Être un peu prudent est une bonne chose. » Dharmaraja hocha également la tête.

« Très bien ! Frère Zhuo, nous compterons sur vous pour contacter votre collègue afin d’organiser un rendez-vous avec cet investisseur pour qu’il jette un œil à certains des sites que nous avons sélectionnés pour la secte, » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades après avoir réfléchi un moment, avant de se tourner vers Odd Zhuo.

Quoi qu’il en soit, il ne serait pas approprié de rejeter directement l’autre partie maintenant qu’elle s’était présentée avec toute cette « sincérité » dans cet investissement.

Tusheng Technology pouvait être considérée comme une grande entreprise, qui pour une raison quelconque s’était soudainement sentie inspirée à investir dans une nouvelle secte, ce qui était très louche. Quoi qu’il en soit, ils devaient d’abord rencontrer la personne responsable avant toute chose.

Au minimum, ils devaient connaître l’intention de l’autre partie.

« Quand ? » demanda Odd Zhuo.

« Demain matin, » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

La raison pour laquelle il avait fixé cela pour demain était qu’il voulait faire venir Wang Ling pour vérifier la situation ensemble.