Chapitre 974
====================

Guo Ping était arrivé juste au moment du dîner. Bien qu’il soit venu sans invitation, il était après tout une figure importante en ce moment. De plus, Wang Ling ne savait pas que Guo Ping avait contribué à la recherche sur la mise à niveau de son talisman.

Si l’on devait le savoir, même le président Qi, qui était comme un père pour Wang Ming, avait été tenu dans l’ignorance du sceau du talisman.

Mère Wang était un peu dépassée. « Le professeur Guo est venu aujourd’hui pour… »

« Ce n’est rien ; mon neveu est camarade de classe de Wang Ling et a reçu beaucoup d’attention de sa part. Je suis passé aujourd’hui pour voir Wang Ling et prendre un repas, si possible, » dit Guo Ping.

« … » Mère Wang fut surprise en entendant cela. Ce professeur Guo agissait de façon étonnamment trop familière avec eux.

Mais la famille Wang était aussi hospitalière que d’habitude, et ne repousserait naturellement pas quelqu’un qui était déjà venu, alors Mère Wang ne pouvait que l’inviter à rester pour le dîner. Le vieux Wang avait inventé un nouveau plat, et en voyant la célébrité qui avait fait la une des journaux ces derniers jours venir à la villa, son visage s’illumina de bonheur. « Professeur Guo, vous êtes venu au bon moment ; vous devez goûter mon nouveau plat ce soir. »

« J’ai entendu dire que grand-père est doué en cuisine ; je vais me sentir comme chez moi, » dit poliment Guo Ping.

« Professeur Guo, vous me flattez. Mon nouveau plat de ce soir est une pâtisserie à la baie rouge glacée. Après avoir enlevé la chair de la baie glacée, je l’ai transformée en purée pour l’utiliser comme garniture dans des boulettes de pâte, que j’ai ensuite roulées en torsades de pâte et frites à haute température pour produire cette pâtisserie à la baie. Elle est pleine de saveur et laisse un arrière-goût riche. » Dès que son nouveau plat fut évoqué, le vieux ne pouvait s’empêcher de bavarder.

« Grand-père, vous êtes impressionnant. » Guo Ping était perplexe en écoutant, puis il rit. « De plus, vous n’avez pas besoin de m’appeler Professeur Guo ; Little Guo suffit. »

« Très bien, Little Guo. Comme tu es là pour Ling Ling, je vais l’appeler, » dit Mère Wang.

« Ne vous dérangez pas, tante, je vais le faire, » dit Guo Ping.

Au deuxième étage, Wang Ling entendit la conversation en bas et soupira dans son cœur.

Ce n’était que la moitié de ses vacances d’été tranquilles, mais voilà que ce bug était apparu.

Wang Ling était aussi perplexe face à l’apparition de Guo Ping, puisque Wang Ming n’avait même pas laissé entendre auparavant que Guo Ping était impliqué. Après tout, créer le sceau du talisman était une chose importante.

Juste maintenant, Wang Ling avait déjà envoyé un message à Wang Ming pour lui demander, mais il n’avait pas encore reçu de réponse.

Wang Ling se mit soudain à regretter le idiot qui répondait habituellement en quelques secondes.

Wang Ling ne savait pas ce que Guo Ping était vraiment, mais à travers cette rencontre, il sentit que Guo Ping était vraiment excessivement familier avec lui et ne se considérait pas du tout comme un étranger.

Guo Ping monta avec confiance au deuxième étage, comme s’il avait déjà enquêté à l’avance et savait exactement où se trouvait la chambre de Wang Ling.

En passant par le bureau de Père Wang, il marcha même plus légèrement — il connaissait visiblement l’identité de Père Wang. En regardant cela, Wang Ming lui avait en effet beaucoup parlé d’eux.

Arrivé à la porte de la chambre de Wang Ling, Guo Ping frappa, mais il n’y eut aucune réponse. Puis, juste au moment où il tournait la poignée, un visage humain apparut soudainement sur la porte de la chambre.

Après les dernières fois où Mère Wang était entrée dans la chambre de Wang Ling sans frapper, Wang Ling avait déjà renforcé la porte.

Ce nouveau membre du parti éclairé était le gardien de la porte, dont le nom complet était Nagato.

« Notre maître ne reçoit pas de visiteurs aujourd’hui. » Le gardien de la porte était très direct. « Si vous insistez pour entrer, je vais devoir utiliser le Shinra Tensei 1 sur vous. »

« Ta porte est assez intéressante. » Guo Ping rit. Bien que la porte qui parlait soudainement l’ait fait sursauter, il se calma très rapidement.

Il était bien conscient du secret de Wang Ling, et n’était donc pas trop surpris par les diverses bizarreries dans la petite villa de la famille Wang.

Il savait que Wang Ling l’évitait intentionnellement, probablement parce que Wang Ming ne lui avait pas dit cela à l’avance.

Ces deux jours, l’institut de recherche avait été occupé à recevoir des extraterrestres et à analyser leurs cultures. Avec l’incorporation de certaines méthodes fournies par ces cultures, l’institut avait réalisé des avancées inattendues dans beaucoup de leurs recherches qui n’avaient pas encore donné de résultats auparavant.

Wang Ming avait donc beaucoup utilisé son cerveau ces deux derniers jours. Guo Ping pensait que la raison pour laquelle Wang Ling ne voulait pas le voir était probablement parce que Wang Ming n’était pas encore réveillé.

Après avoir trop utilisé son cerveau, Wang Ming tombait dans un coma profond, souvent accompagné d’une fièvre très élevée qui pouvait atteindre 70 ou 80 degrés… Le cerveau d’une personne ordinaire aurait été grillé depuis longtemps.

Pour éviter cela, Wang Ming avait installé un système de refroidissement dans son cerveau.

Ainsi, bien que la température de Wang Ming semble très élevée en surface, la température à l’intérieur de son crâne était en réalité normale.

Voyant qu’il ne pouvait pas entrer, Guo Ping était un peu anxieux. Comme il ne pouvait pas joindre Wang Ming, il ne pouvait qu’appeler Zhai Yin. « Allô ? Petit Yin ? Le professeur Wang Ming s’est-il réveillé ? »

« Pas encore. » Répondit Zhai Yin de l’autre côté du téléphone. « Sa réaction au stress cette fois a été plus grave ; il pourrait falloir encore un jour ou deux pour qu’il se calme. »

« Un jour de plus ? Ça fait déjà plusieurs jours, non ? Il n’a pas mentionné le fait que je passerais à la petite villa de la famille Wang, et son petit frère ne me laisse pas entrer… »

« As-tu apporté des snacks de nouilles croustillantes avec toi ? »

« Non. »

« Alors je crains que tu ne puisses pas entrer aujourd’hui. »

« … »

« Que dirais-tu de ceci : je leur expliquerai la situation plus tard, puisque je la connais aussi, et je suis plus familier avec son petit frère que toi. »

« D’accord, je vais devoir compter sur le petit Yinzi. Tu cuisines ? J’entends quelque chose frire ? »

« Je fais frire du steak, » dit Zhai Yin.

« Les réchauds à gaz sont-ils interdits à l’intérieur de l’institut… » Guo Ping avait un regard suspect ¬_¬` puisque le porc dragon frit de Zhai Yin avait presque tué le président Qi.

Depuis ce jour, l’institut de recherche avait interdit l’utilisation de tout équipement pouvant servir à cuisiner, comme les réchauds à gaz simples, les plaques à induction, les micro-ondes, etc. Même ces trésors magiques capables de générer de la chaleur et d’allumer des feux étaient confisqués sur ordre du président Qi. À l’exception du personnel désigné, personne n’était autorisé à en emprunter, surtout pas Zhai Yin…

Leur institut était un centre de sciences et de technologies, pas d’armes biologiques…

La létalité du porc dragon de Zhai Yin pouvait même être dite profondément imprégnée de la saveur de Mère Juan ; quant à ce que cela faisait exactement de le manger, seul le président Qi le savait…

Bien que Guo Ping ne soit pas revenu depuis longtemps, il connaissait déjà bien Zhai Yin et sa cuisine.

Actuellement, il y avait dix niveaux de laboratoire dans l’institut de recherche. Plus le niveau était élevé, plus les protocoles de sécurité et d’isolation étaient stricts afin d’éviter les déversements de produits chimiques et la fuite de gaz inhabituels lors des recherches.

Et comme les tests l’avaient montré, un laboratoire de niveau dix ne pouvait pas se défendre contre le porc dragon de Zhai Yin… Il fallait au moins un niveau onze.

« Old Qi ne me laissera pas cuisiner, et j’ai envie de le faire depuis longtemps. Ne t’inquiète pas, je n’utilise pas de gaz ni de plaque à induction. Je pensais simplement que, puisque la fièvre de Wang Ming est assez élevée cette fois, ce serait dommage de ne pas en profiter. »

« Tu fais frire un steak sur la tête d’une personne ? » Guo Ping était horrifié.

« Il est déjà à point ; tu peux l’essayer quand tu reviendras. Tu en veux avec du poivre noir ? » répondit Zhai Yin.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !