Chapitre 942
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Au moment où il a frappé son œil, le Dieu de l’Épée Maléfique a brillé d’une lumière radieuse infinie au milieu du groupe, comme Daigo se transformant en Ultraman Tiga. Un qi d’épée intangible a balayé, pulvérisant les innombrables fainéants reclus autour de lui comme du sable.

Lorsque cette puissance puissante est descendue, ces chefs de groupe sur l’Île de la Détention se sont tus. Pendant un instant, ceux qui s’étaient avancés pour harceler le Dieu de l’Épée Maléfique, ainsi que ceux qui faisaient du bruit sur le côté, sont gelés sur place et n’osaient pas bouger.

« Vous bunch d’arrogants, vous osez vraiment vous moquer de ce lord ?

« Vous osez vraiment vous moquer de ce lord ?

« Osez-vous vous moquer de ce lord ?

« Vous moquez-vous de ce lord ?

« Ce lord ?

« Lord ? »

L’écho familier résonnait à travers l’Île de la Détention. Le qi d’épée balayait dans toutes les directions, déchirant les vêtements de dizaines de reclus gras en lambeaux.

Alors qu’il s’était transformé en le Dieu de l’Épée Maléfique que tout le monde connaissait, il partageait toujours sa conscience avec le Vieux Diable et Cheng Yu, et ils lui rappelaient de ne pas tuer personne là-bas.

Maintenant qu’ils accomplissaient des mérites pour expier leurs crimes, ils devaient faire encore plus attention à leur comportement.

Bien que ces gens soient dégoûtants, une légère réprimande suffisait et ils ne devaient pas mourir pour ce qu’ils avaient fait.

Le Dieu de l’Épée Maléfique s’avança vers ces personnes. Il ne tenait pas d’épée à la main, mais il y avait des épées dans son esprit. Tout le monde ressentait cette intention froide comme si une épée reposait contre leur cou.

S’ils clignaient ne serait-ce qu’une fois, il pourrait leur couper la tête.

En même temps, Huang Youliang regardait cette scène dans la camionnette.

Il était tout aussi terrifié.

Le Dieu de l’Épée Maléfique était célèbre pour sa puissance ; Huang Youliang avait entendu parler de sa réputation redoutable même dans la province de Baowan.

Il était soudain très heureux d’être né à cette époque d’ordre et de loi. Si cela avait été dans le passé et qu’il avait parlé autant de bêtises, quelqu’un serait intervenu pour lui couper la tête depuis longtemps, sans aucune bonté ni pitié.

Ce n’était peut-être pas la meilleure époque, mais c’était certainement la plus tolérante.

Mais là où il y avait de la tolérance, il y avait de l’impudence.

Il y a un dicton qui dit que les bonnes personnes sont exploitées, ou qu’un cheval docile est plus facile à monter.

Les armées de trolls en ligne et les guerriers du clavier ne profitaient-ils pas de la tolérance des étrangers ?

Sans avoir besoin de punir quelqu’un comme avertissement aux autres, le Dieu de l’Épée Maléfique avait secoué toute l’Île de la Détention rien qu’avec sa puissance.

« Je sais que certains d’entre vous savent plus ou moins qui je suis. Cependant, je ne suis pas venu ici pour vous, mais pour une seule chose. » Fixant tout le monde d’un regard imposant, le Dieu de l’Épée Maléfique a sérieusement prononcé un mot : « Équité ! »

Et puis, il l’a répété et souligné : « Équité ! »

« Putain d’équité ! »

« É- équité ? » murmura quelqu’un, confus.

« Vous avez tous rejoint l’organisation de l’armée d’eau du Gouverneur et êtes devenus chefs de groupe. Derrière vos écrans, vous abusez verbalement des gens qui n’ont rien à voir avec vous sur Internet, allant même jusqu’à insulter les familles des autres et sapant leur motivation à étudier ou à travailler ! »

« … »

« Apprendre ! C’est la pierre angulaire du progrès ! Travailler ! C’est la force motrice derrière le développement de l’économie d’une nation ! Vous ne faites que calomnier les autres derrière vos écrans et même commencer des rumeurs de manière indiscriminée, suivant le vent ! »

« … »

« Quand vous avez publié ces opinions, avez-vous déjà pensé à combien de problèmes vous causez aux autres et à la société ? Juste parce que vous comptez sur la tolérance des étrangers et le fait que personne ne peut vous retrouver derrière un écran, vous pensez pouvoir débiter des bêtises ? Pensez-vous que c’est juste ? »

Le discours du Dieu de l’Épée Maléfique était droit et véhément.

Bien sûr, ce n’étaient pas les propres paroles du Dieu de l’Épée Maléfique, mais quelque chose que le Général Bai avait préparé à l’avance ; le Dieu de l’Épée Maléfique se contentait de les lire à haute voix par partage mental avec le Vieux Diable.

Ils expiaient maintenant leurs crimes, ils devaient donc suivre la procédure !

On ne pouvait que dire qu’en tant que plus fort des Dix Généraux, Saint Explosion méritait son nom. Ces mots étaient comme des bombes nucléaires dans le cœur de ces chefs de groupe, qui brisaient leur esprit et les laissaient complètement brisés.

« Écoutez bien, ce seigneur va vous poser quelques questions et vous devez me répondre honnêtement – c’est aussi votre dernière chance de racheter ce que vous avez fait. »

Le Dieu de l’Épée Maléfique dit : « En ce moment, notre nation sévit durement contre les guerriers du clavier sur Internet. Après votre sortie d’ici, vous serez enfermés pendant quelques années, mais si vous êtes sages et plaidez coupables, cela pourrait ne durer que quelques mois. »

Ces chefs de groupe, gros et reclu, échangèrent des regards désolés ; ils étaient devenus rouges à l’écoute du discours du Dieu de l’Épée Maléfique, et se sentaient trop honteux pour montrer leur visage.

« Alors, que devons-nous faire… » demanda quelqu’un.

« Première question : qui peut me parler de cette île ? » Dès que le Dieu de l’Épée Maléfique eut parlé, beaucoup de ceux qui en savaient se précipitèrent pour être les premiers à lever la main.

Ils se battaient pour avoir la chance de réduire leur peine.

« Toi, parle. » Le Dieu de l’Épée Maléfique désigna un gros qui n’avait qu’un seul cheveu sur la tête.

« Au début, nous ne savions pas ce qu’était cet endroit, mais la seule chose dont nous étions certains, c’est que tous avaient déjà été abandonnés par le Gouverneur. De plus, tous ici sont des chefs de groupe dans l’armée d’eau. Nous avons été enfermés ici parce que nous avons accidentellement divulgué des secrets de l’organisation. »

Cette personne répondit honnêtement : « L’île de détention a une cantine et un cybercafé. La cantine est automatisée et propose des hamburgers et du Coca. Mais ces choses ne sont pas gratuites. Nous devons jouer à des jeux au cybercafé, terminer des donjons et rassembler du matériel, puis les convertir en points de contribution. »

« Y a-t-il une chance de sortir ? » demanda encore le Dieu de l’Épée Maléfique.

« Pas pour le moment. Cependant, une fois que nous aurons obtenu cent millions de points de contribution, nous pourrons retrouver notre liberté, » dit One Hair.

En entendant cela, le Dieu de l’Épée Maléfique ainsi que le Vieux Diable et Cheng Yu dans la camionnette de prison hochèrent la tête.

La situation était à peu près ce qu’ils avaient deviné, avec quelques différences mineures.

C’était une île de détention pour chefs de groupe ; au lieu d’être un point de rassemblement pour l’armée d’eau, c’était un lieu de punition pour enfermer les chefs de groupe qui avaient presque divulgué les secrets de l’armée d’eau en ligne.

En d’autres termes, ces chefs de groupe détenaient des secrets que personne d’autre ne connaissait.

Ainsi, ils étaient les meilleurs sujets pour leur enquête.

Le Dieu de l’Épée Maléfique ordonna alors à ces gros reclu de se mettre en ligne. Il pointa le premier dans la file et dit : « À partir de toi, présente-toi, puis dis-moi ce que tu as fait en tant que chef de groupe de l’armée d’eau, quelle est ta relation avec le Gouverneur, et si tu l’as rencontré ou non. »

« D’accord… »

La première personne hocha la tête puis dit timidement : « Je, je suis Ding Lixi. Mon rôle en tant que chef de groupe était d’organiser des gens en ligne pour poster des commentaires négatifs sur Douban. Quant à ma relation avec le Gouverneur, je ne lui ai parlé qu’une seule fois en ligne… Il est très mystérieux, et ne rencontre personne aussi facilement. »

« Hum, suivant. » Le Dieu de l’Épée Maléfique hocha la tête.

« Auparavant, j’étais un chef de groupe qui mobilisait les membres du groupe en ligne pour envoyer des textos frauduleux en particulier. »

« Votre armée d’eau fait aussi ce genre de choses ? »

« Nous avons créé un groupe de scam pour l’armée d’eau… » dit cette personne, « Tous les textos que nous envoyons ont essentiellement le même contenu. »

« Quel était le message ? »

« Bonjour, je suis l’Empereur Qin. Je suis revenu, mais je suis maintenant sans le sou. Je dois utiliser mon aura royale et autoritaire pour activer les Guerriers en Terracotta à Xi’an. Veuillez m’envoyer de l’argent. Je n’en ai pas besoin de beaucoup ; cinquante mille suffiraient. Une fois que j’aurai accompli mon objectif, je mènerai mes troupes et vous nommerai Commandant de la Garde Impériale. »

Le Dieu de l’Épée Maléfique rit. « Y a-t-il encore quelqu’un qui croit à cela de nos jours ? »

« Que les gens y croient ou non, je ne sais pas… mais une partie de cela est vraie. »

« Laquelle ? »

La personne suivante dans la file s’avança d’elle-même et serra la main du Dieu de l’Épée Maléfique. « Bonjour, Seigneur Dieu de l’Épée, celui-ci est Ying Zheng. »

Le Dieu de l’Épée Maléfique : « ??? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !