Chapitre 2187
====================

Traducteur : 549690339

Dans l’anneau magique de l’immortel itinérant, un grand nombre de joueurs venaient de tout le monde du jeu.

Tout ce qu’il voulait, c’était être témoin en personne du spectacle rare de Mister Cang Hu utilisant une méthode ancienne pour concocter des pilules à partir d’un volcan actif.

De nombreux joueurs s’étaient rassemblés dans le cercle magique de l’immortel itinérant.

D’innombrables spectateurs dans le monde réel, en dehors du monde du jeu, commencèrent également à prêter attention à cette diffusion en direct sans précédent.

Dans la secte de la bataille, Bai Qiao se trouvait dans la salle de contrôle centrale du cybercafé. De nombreux disciples de la secte de la bataille manipulaient les ordinateurs devant eux de manière ordonnée. Sous le cybercafé se trouvait le serveur de l’anneau magique de l’immortel lâche, et le serveur seul était construit sur six étages souterrains.

Afin de garantir que le jeu puisse fonctionner sans lag, la secte de la bataille avait également recruté de nombreux cultivateurs technologiques de haut niveau dans le monde réel.

Ils n’avaient pas beaucoup d’expérience en combat réel, et leur niveau de cultivation n’était pas élevé, mais leurs qualifications académiques étaient hors du commun, du genre à maîtriser des théories dans le monde moderne de la cultivation.

En réalité, le monde moderne de la cultivation avait besoin de telles personnes. Ce n’est qu’ainsi qu’ils pouvaient véritablement promouvoir le développement de la technologie de cultivation moderne.

Bai Qiao tenait une tablette dans la main en regardant les données du jeu qui ne cessaient de monter, et elle ne pouvait s’empêcher de ressentir une pointe d’excitation. En tant que développeuse de jeux, ce genre d’excitation ne pouvait être ressenti que par ceux qui étaient personnellement impliqués.

« Elder Bai Qiao, le nombre de personnes en ligne dans le jeu a déjà dépassé 400 millions ! Le nombre de spectateurs regardant la diffusion en direct du volcan en train de raffiner des pilules a dépassé un milliard ! » dit un membre de la secte de la bataille.

Ce nombre de spectateurs avait déjà battu le record du meilleur nouveau jeu de l’année. Cependant, il était encore un peu en deçà du jeu en monde ouvert à grande échelle, primordial, qui avait créé une légende dans l’histoire du jeu vidéo.

Bien sûr, parmi les dizaines de milliards de cultivateurs dans le monde, les réalisations de ces deux jeux de premier ordre dans le monde de la cultivation actuel étaient aussi rares que des plumes de phénix et des cornes de qilin.

Bien que ce fût dommage, en tant que novice dans le cercle du jeu, Bai Qiao était toujours pleine de confiance en son avenir.

L’anneau magique de l’immortel lâche n’était pas inférieur au dieu originel, mais il était encore limité par l’équipement de connexion. Après tout, tous les joueurs ne pouvaient pas avoir des pods holographiques pour jouer.

Il existait aussi sur le marché des casques d’immersion totale simplifiés. Il suffisait de mettre le casque, de le connecter au téléphone via un câble de données, puis d’entrer par le port du téléphone.

Cependant, après avoir mis le casque simplifié, il était affecté par divers facteurs. Que ce soit le flux du jeu ou l’expérience globale, ce n’était pas aussi puissant que la cabine virtuelle.

De nombreux joueurs jouaient pour la commodité, la détente et le bonheur, c’est pourquoi l’anneau magique de l’immortel itinérant n’était pas aussi populaire que l’immortel originel.

Il était nécessaire de résumer leurs expériences, mais pour l’instant, en dehors de l’analyse des données du jeu, Bai Qiao devait aussi rester sur ses gardes contre les actions de Bai Zhe.

Tout le monde du jeu devenait peu à peu plus réel.

Beaucoup de disciples de la secte de la bataille, qui traitaient les données ici, avaient déjà remarqué des indices.

Ils avaient constaté qu’au fond du ciel du monde du jeu, il y avait une grande masse de brouillard gris indescriptible qui ne pouvait ni être modifiée ni supprimée.

Bai Qiao savait naturellement ce que c’était.

Cependant, afin d’éviter de provoquer la panique, ils répondirent toujours par le « BUG » du jeu et firent semblant de mettre en place une équipe de programmeurs pour réparer ce « BUG » qui ne pouvait pas être corrigé avec la technologie actuelle.

Pour Bai Qiao, la seule chose qu’elle pouvait faire maintenant était de la faire durer le plus longtemps possible. Elle ne pouvait qu’espérer que Maître Épée Wang Ling serait capable d’aider en douceur M. Renard Caché à réaliser ce « plan du Brise-Mur ».

Dans la calèche, Wang Ling regardait un grand nombre de joueurs chevauchant leurs montures et leurs trésors magiques vers le cratère près de la ville des nuages flottants. C’était une masse sombre, et chacun d’eux avait ses propres caractéristiques uniques, ce qui rappelait instantanément à Wang Ling ce que ressentait un joueur qui regardait un film ou un jeu.

méthode d’alchimie ancienne d’un volcan actif. Je ne m’attendais pas à ce que quelqu’un connaisse réellement cela.

« Ce senior qui ressemble à un renard tibétain, qui est-il ? Pourquoi s’est-il fait passer ainsi ? »

« Qu’entends-tu par là ? Les joueurs hérétique ne méritent-ils pas de jouer au jeu ? »

Beaucoup de gens ont commencé à être très curieux à propos de M. Renard tibétain. Cependant, il y avait des milliers de joueurs dans le monde du cercle magique de l’immortel itinérant, et tous ne voulaient pas forcément se faire beaux ou beaux. Un grand nombre de joueurs non conventionnels aimaient faire ressembler leurs personnages à des extraterrestres Cthulhu.

Sous l’arrangement intentionnel de Wang Ling, en plus de la caravane NPC engagée par M. Renard Caché, les environs du volcan actif étaient directement entourés d’un seau en fer.

M. Cang Hu avait dépensé quelques taels d’argent et des pierres spirituelles pour établir la formation dans toutes les quatre directions. La raison pour laquelle il avait mobilisé autant de personnes était qu’il craignait d’être perturbé par des facteurs extérieurs.

Cependant, il n’était plus important pour M. Renard Caché de réussir à fabriquer la pilule à partir du volcan actif. La première étape de son plan du Brise-Mur avait été menée à bien.

Un grand nombre de joueurs s’étaient rassemblés ici. C’était un appât pour Bai Zhe, mais il ne savait pas si Bai Zhe agirait comme d’habitude.

Et comme il s’est avéré, tout était exactement comme Wang Ling l’avait prévu. Bai Zhe, qui avait été « occupé » tout ce temps, n’avait vraiment pas manqué cette occasion rare.

La couche de brume grise étrange qui enveloppait le monde du cercle magique de l’immortel lâche était en train de se déplacer rapidement vers la ville des nuages flottants.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !