Chapitre 1486
====================

Lorsqu’au cours de la nuit Lotus Sun est allé dans la Rue Ancienne, Grand-père Sun ne s’est pas endormi avant tard dans la nuit.

Pour être honnête, il était un peu nerveux..

Bien qu’il ait toujours cru fermement que le jeune homme qu’il avait choisi.

Ne ferait rien d’inhabituel à l’égard de sa petite-fille.

Mais les paroles de Jiang Xiaoche ont inévitablement fait à nouveau inquiéter Grand-père Sun.

Il n’était pas rare qu’un adolescent intègre fasse une erreur dans le feu de l’action..

Sun Yi se considérait comme une personne ouverte d’esprit. Il était normal que les jeunes développent des sentiments l’un pour l’autre puis libèrent leurs émotions.

Par conséquent, le vieil homme ne rejetait pas le comportement amoureux de sa précieuse petite-fille, car le véritable amour était un cercle vertueux qui pouvait rendre chacun meilleur.

Même s’ils ne finissaient pas ensemble, ils pouvaient encore tirer beaucoup de croissance et d’expériences inoubliables.

Et ces choses étaient toutes des trésors précieux qui ne pouvaient pas être effacés dans le parcours de la vie.

Dimanche 13 décembre.

Aux petites heures du matin, un appel de Jiang Xiaoche réveilla le vieux Sun, plongé dans ses pensées.

« Comment ça s’est passé ? » demanda le vieux Sun, en faisant semblant d’être calme.

Il voulait savoir ce que Wang Ling ferait lorsqu’il recevrait la carte de chambre qu’il avait tirée.

« Tonton, je veux d’abord te poser une question, » dit Jiang Xiaoche de l’autre côté du téléphone.

« Vas-y. »

« Si une personne faisait quelque chose à une fille inconsciente… »

« C’est un comportement animal ! » fronça Grand-père.

« Et si elle ne faisait rien… » continua Jiang Xiaoche à demander.

« Cette fille est-elle belle ? » Le regard de Grand-père Sun devint méfiant.

« Bien sûr qu’elle est belle ! Du genre qui ressemble à une fée ! » dit Jiang Xiaoche.

« Pire qu’une bête ! » dit Grand-père Sun.

Après avoir obtenu une réponse définitive, Jiang Xiaoche fut instantanément ravi. « D’accord, je vais te donner la situation la plus récente. Mademoiselle a semble-t-il joué toute la journée aujourd’hui et est trop fatiguée. Elle n’est pas rentrée à sa villa ce soir et a directement séjourné à l’Hôtel Holiday Inn sur la Rue Ancienne. »

« Pas étonnant que Tante Qiu m’ait dit que Rong Rong ne soit pas revenue ce soir. Cet enfant est pareil, elle devrait au moins m’envoyer un message pour me prévenir. »

« Ce n’est pas le point. »

À ce moment-là, Jiang Xiaoche sourit. « Le point, c’est que Wang Ling a utilisé la carte de chambre qu’il a tirée pour réserver une chambre pour Mademoiselle ! »

« Il y a vraiment une telle chose ? »

Les pupilles de Grand-père Sun tremblèrent. « Alors où est le camarade Wang Ling maintenant… »

« Il est rentré. Après s’être enregistré, il a remis la carte de chambre à la réception et est en fait rentré chez lui. »

Jiang Xiaoche sourit. « Voilà la situation pour le moment. Est-ce que le vieux a quelque chose à dire ? »

Selon la logique des premières questions, laisser la belle fille derrière pour rentrer chez soi était clairement un acte de « pire qu’une bête ».

Jiang Xiaoche attendait la réponse du vieux quand il entendit Sun Yiyuan de l’autre côté du téléphone pousser un long soupir de soulagement, puis, sa voix devint forte et claire. « Bien ! Je le savais ! L’étudiant Wang Ling ne me décevra pas… »

Jiang Xiaoche : « Ah ? »

« Qu’est-ce que tu racontes ? »

Grand-père Sun dit, « La carte annuelle pour cette suite présidentielle est inestimable. Même si l’étudiant Wang Ling ne doit pas la garder pour la revendre, il peut encore en tirer beaucoup d’argent. Mais il ne l’a pas fait, ce qui prouve que l’étudiant Wang Ling est une personne très intéressée par l’argent. »

« L’étudiant Wang Ling aurait pu vendre sa chambre, mais lorsque son camarade était fatigué, il a pris l’initiative de sortir sa carte de chambre et d’obtenir une chambre pour Rong Rong afin qu’elle puisse se reposer le plus rapidement possible. » Cela prouve encore une fois que l’étudiant Wang Ling est en réalité une personne très généreuse.

« … »

« Après avoir obtenu une chambre, l’étudiant Wang Ling a choisi de partir de son propre chef et de rentrer chez lui pour se reposer. Il n’a pas profité de la situation pour faire quelque chose qui déviait de la norme. Cela montre que l’étudiant Wang Ling est un enfant droit et gentil ! Comme on pouvait s’y attendre de Rong Rong… elle a vraiment bon goût… »

En parlant, des larmes commencèrent à monter aux yeux du vieux Sun.

Il était presque ému par ses propres paroles.

« ? ? ? »

Jiang Xiaoche se rappela que le vieux Sun n’avait pas dit cela tout à l’heure !

De l’autre côté, le rapport d’analyse ADN pour les personnes à cornes d’argent avait déjà été publié dans le laboratoire de Wang Ming.

Après avoir comparé les données dans la base de données, il s’est avéré qu’aucun des gènes ADN dans la grande base de données actuelle ne correspondait aux données actuelles.

En d’autres termes, la correspondance avait complètement échoué.

C’était la grande base de données partagée par l’Alliance des cultivateurs internationaux. Après le recrutement de Divine Dao Star, les données extraterrestres ici étaient aussi épaisses qu’une encyclopédie.

Cependant, après comparaison, Wang Ming a constaté qu’aucune des correspondances ADN n’avait réussi, ce qui était quelque chose qu’il n’avait pas prévu.

Bien que Guo Ping soit actuellement principalement responsable de la connexion avec des civilisations extraterrestres, beaucoup de ces civilisations extraterrestres ne connaissaient la Terre que par Divine Dao Planet.

Mais en réalité, les cultivateurs humains n’avaient jamais cessé de rechercher des civilisations extraterrestres.

Ainsi, le fait qu’il y ait des extraterrestres qui se cachent dans le monde de la cultivation humaine n’était pas infondé.

Si les extraterrestres liés aux personnes à cornes d’argent étaient venus sur Terre il y a longtemps et avaient utilisé la peau humaine pour se mêler à la communauté de la cultivation humaine, alors cela ne serait pas surprenant.

Il n’était pas surprenant qu’il y ait un manque d’informations dans la grande base de données.

Ils s’étaient mêlés à la communauté humaine depuis de nombreuses années, et s’étaient depuis longtemps établis sous la peau humaine… Ils pourraient même être dans les hautes sphères de l’humanité.

Il leur serait peut-être facile de trouver un moyen de dissimuler leurs traces.

Alors, juste pour être prudent, Wang Ming utilisa ses propres moyens techniques pour vérifier à nouveau la grande base de données de l’alliance.

Finalement, il soupira. « Comme prévu, il n’y a aucune trace d’effacement inhabituel. »

Il n’y avait qu’une seule solution maintenant, qui était de commencer par les archives privées de divers pays et peut-être de faire de nouvelles découvertes.

La grande base de données de l’Alliance était composée uniquement d’informations publiques.

Rien de tout cela n’était un secret.

Mais en tant qu’être humain, l’égoïsme était en réalité la norme… il pourrait y avoir des secrets supplémentaires entre les pays qui n’avaient pas été rendus publics et qui étaient conservés dans des archives top-secrètes spéciales.

Mais voler ce fichier était extraordinairement difficile.

Même si Wang Ming pouvait le faire, il devait encore prendre en compte de nombreux problèmes.

Car s’il échouait, non seulement ses informations personnelles seraient exposées, mais il impliquerait aussi son propre pays.

En regardant l’expression sérieuse de Wang Ming en y réfléchissant,

Wang Ling pensa soudain à une ligne célèbre : « Mon amant, c’est ce pays. »

Il trouva que cette phrase était aussi très appropriée pour Wang Ming.

Bien que Wang Xiaoer soit parfois vraiment stupide, une fois qu’il devenait sérieux et qu’il se plongeait dans son domaine d’expertise pour explorer des questions académiques, cet homme semblait avoir complètement changé.

« Donnez-moi trois jours, et je ferai de mon mieux. Cependant, pour des raisons de sécurité, dès que je serai en danger d’être découvert, je ne pourrai que reculer. Que je parvienne ou non à obtenir les données dépendra de la chance, » dit Wang Ming.

« D’accord. » Wang Ling hocha la tête.

Puis, il lança négligemment une lumière dorée vers Wang Ming.

« Qu’est-ce que c’est… »

« Le grand sort de fortune, » dit Wang Ling.

« Oh, c’est le sort que tu as utilisé auparavant qui peut considérablement augmenter ton destin, n’est-ce pas ? » dit Wang Ming. « En d’autres termes, je suis maintenant l’Empereur d’Europe ? »

« Mm. » Wang Ling hocha la tête.

« Mais petit frère, sais-tu que l’Empereur d’Europe a maintenant une autre signification ? »

« ? »

« Dans la langue de l’Île du Soleil, le mot ‘Europe’ signifie aussi ‘faction européenne’. Ensuite, combiné avec le concept d’‘empereur’, cela signifie une personne avec de gros seins. »

« ? ? ? »