Chapitre 1899
====================

La balle d’argent venait d’au-delà des cieux. Elle était étonnamment précise, et elle venait de l’extérieur du monde central ! Avant même de toucher la flèche, elle avait directement percé un grand trou dans le mur extérieur du monde central !

Qui aurait pu tirer une balle avec une telle puissance ?

Même Jing Ze était choqué. Il n’avait jamais vu une technologie de cultivation moderne aussi puissante.

Pour s’assurer qu’il n’y aurait pas d’obstacles à la renaissance du Clan du Dragon, Jing Ze avait auparavant évalué divers aspects de la société de cultivation humaine moderne.

Ce n’était pas la puissance d’un fusil de sniper lourd existant sur Terre.

Il ne pouvait pas comprendre qui avait été capable de tirer une balle aussi puissante pour l’arrêter.

Mais d’après ses méthodes, il était clair que cette personne n’était pas Wang Ling…

Bai Zhe avait également discuté en profondeur du comportement de Wang Ling avec lui, et cette personne était quelqu’un qui le giflerait au moindre désaccord.

Un tireur d’élite à longue portée comme celui-ci n’était clairement pas le style de Wang Ling.

« C’est une balle tirée de l’éternité. »

Dans l’univers infini et profond, la voix éthérée de Bai Zhe sortit de la planète formée par le corps du gigantesque Dragon de la Lumière de la Lune. C’était comme une grande cloche du dao qui grondait dans l’univers, provoquant chez Jing Ze un sentiment de révérence.

« Seigneur du Dragon ! »

« Ne vous inquiétez pas, ce seigneur est à vos côtés. Cette balle n’est qu’un moyen d’acheter du temps. »

Bai Zhe parla avec une grande confiance. Après tout, son adversaire n’était pas Wang Ling, et il croyait avoir un moyen de gérer cette situation.

Avec Bai Zhe comme soutien, la confiance de Jing Ze était clairement beaucoup plus grande. Il prit une profonde inspiration et tira à nouveau la corde de son arc.

La deuxième flèche se dirigea vers Wang Muyu, mais en même temps, la balle d’argent venue d’au-delà du ciel arriva de nouveau avec précision. D’un sifflement, elle fendit le vide et perça le mur extérieur du monde central, elle était tranchante et précise.

En même temps, Bai Zhe fit aussi son mouvement. Il versa la lumière de la lune dans la distance et se transforma en une lune brillante derrière la piscine pure. En un instant, un froid sans fin surgit, comme s’il possédait le pouvoir surnaturel de geler les neuf cieux.

La vitesse de la balle d’argent ralentit évidemment beaucoup sous cette puissance de gel. Wang Muyu pouvait voir qu’il ne s’agissait pas simplement d’un gel, mais d’un type de glace capable de geler complètement le temps et l’espace.

C’était l’une des compétences ultimes du chef de la Race du Dragon, le Dragon de la Lumière de la Lune. Bai Zhe n’avait pas montré cette capacité lors de leur première rencontre, mais maintenant il pouvait maîtriser cette puissance avec habileté, ce qui impressionna profondément Wang Muyu.

Il était clairement un usurpateur sans lien avec la race du dragon. Il n’était lié que par l’identité du Dragon de la Lumière de la Lune, et pourtant il était capable de comprendre la compétence ultime de la race du dragon à un tel degré.

« Boum ! » Wang Muyu ouvrit la bouche et cracha des flammes de verre. C’était à l’origine la technique de restriction de la race du dragon pour dissoudre la « Glace du Dieu de la Lune ».

Lorsque la glace du Dieu de la Lune rencontrait les flammes de verre, on pouvait clairement sentir que la glace du Dieu de la Lune s’évaporait sous la chaleur des flammes de verre. Cependant, la maîtrise de Wang Muyu dans les flammes de verre n’était manifestement pas élevée, on pouvait sentir qu’il essayait déjà très fort de cracher du feu. Cependant, la glace du Dieu de la Lune de Bai Zhe était encore meilleure. Sous la forte puissance de gel, l’effet restrictif de la flamme de verre était comme une goutte d’eau dans l’océan.

« Est-ce la fierté de la race du dragon dont tu parles, Jingze ! » Wang Muyu était très en colère. En tant que descendant du dragon, il ne pouvait que regarder impuissant une personne qui n’appartenait pas à la race du dragon s’emparer du trône. Cela faisait brûler son cœur de colère.

Il questionna à haute voix avec sa voix enfantine. Cette voix semblait venir du plus profond de ses os et avait une pureté naturelle.

Cela fit légèrement changer le regard de Jingze. Cependant, il retrouva rapidement son apparence glaciale et fixa Wang Muyu. « Tant que la tribu du dragon pourra être ravivée, peu m’importe qui sera le chef. »

Il répondit à Wang Muyu.

« Kacha ! »

Tout se passa en un instant. Sous la couverture de Bai Zhe, la glace du dieu de la lune se répandit sur la trajectoire de la deuxième balle d’argent, gelant tout autour et gelant directement la balle dans le vide.

Cependant, à la seconde suivante, une énorme explosion se produisit dans le vide. Jingze ne s’attendait pas à ce que la deuxième balle mette en place un piège magique. Tant qu’elle était arrêtée par une force extérieure, elle produirait immédiatement une explosion spirituelle.

Une énorme colonne de champignon s’éleva directement du monde central. La puissante onde de choc contrôla la trajectoire de la flèche, faisant manquer la deuxième flèche de Jingze encore une fois.

« Si j’avais su que cela arriverait, » ricana Xiang Yi au loin. Il tenait l’épée divine des Neuf Soleils dans sa main, et l’expression sur son visage se détendit beaucoup.

Sa mission était accomplie. Après tout, il était dans le monde éternel, et le tireur d’élite qui avait traversé d’innombrables espaces-temps était trop difficile à atteindre.

Il valait mieux laisser le reste au Daoïste Nuan.

Après l’explosion spirituelle, Jingze et Bai Zhe attendirent sur place un instant. La troisième balle traversant le monde éternel n’était pas encore arrivée, ce qui fit clairement comprendre à Bai Zhe que le nombre de balles était limité.

La troisième balle n’arriverait pas de sitôt.

« Il semble que plus personne ne nous empêchera. » Soupira-t-il, puis donna à Jingze le prochain ordre.

C’était le meilleur moment pour capturer Wang Muyu.

Jingze hocha légèrement la tête. Il rappela la flèche et remit sa main sur la corde de l’arc. La seule différence était qu’il semblait y avoir un artefact magique supplémentaire attaché à la tête de la flèche.

C’était un immense filet de scellement appelé le filet du dragon aux dix mille écailles. C’était un artefact magique que Bai Zhe avait spécialement créé pour emprisonner Wang Muyu. Il était fait de dizaines de milliers d’écailles de dragon. Au moment où il fut libéré, il produisit une lumière divine infinie, extrêmement éblouissante.

Ce filet était également un artefact magique de la descendance du dragon au niveau de la lumière ! Pour capturer Wang Muyu, Bai Zhe avait sûrement déployé beaucoup d’efforts.

C’était le coup final, et à moins que Wang Ling ne vienne en personne, Jingze pensait que personne ne pourrait arrêter cela.

Du sang coulait au coin de la bouche de Wang Muyu. Il ne renonçait pas et libérait le dernier de son Qi de dragon pour résister, mais avec le filet du dragon aux dix mille écailles ici, peu importe ce qu’il faisait, ce serait en vain.

Whoosh !

Une autre flèche !

Et c’était une flèche avec le filet du dragon aux dix mille écailles qui fut tirée directement.

En même temps, la ligne de vue de Wang Ling aperçut également la scène initiale à une distance extrêmement lointaine et à travers d’innombrables espaces-temps.

Mais il ne fit pas de mouvement, car il savait très bien que cette flèche de Jingze serait arrêtée.

Avec un PFFT, une traînée de lumière verte descendit du loin comme une aurore, résistant directement à la puissance de la flèche et du filet du dragon aux dix mille écailles, deux artefacts magiques de la descendance du dragon.

Merde, pourquoi y en a-t-il encore un ! » Jing Ze était quelque peu impatient, et une personne après l’autre surgissait pour l’arrêter, ce qui le rendait extrêmement irrité.

Puis, il calma son esprit, et vit clairement les choses qui l’empêchaient d’utiliser les deux outils magiques descendants du dragon.

Il fut choqué.

Car c’était en réalité une herbe verte…

« C’est… un esprit d’épée ? »

Dans un état de transe, Jing Ze fronça les sourcils, ayant l’impression que cette scène familière lui semblait connue.

« Yiya ! »

À la seconde suivante, un petit corps traversa l’air et fracassa directement le mur extérieur du monde central avec ses fesses enveloppées de couches, entrant de force dans cet endroit.

Il regarda le bébé femelle qui venait d’entrer brusquement.

À ce moment, Jing Ze était terrifié.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !