Chapitre 934
====================

Cadeaux pour établir des liens diplomatiques étaient très importants. Les chefs d’État ne décidaient pas immédiatement de leurs cadeaux lors de la diffusion en direct de la réunion cette fois-ci. Une gemme cosmique était profondément significative, et il ne serait pas facile pour eux d’offrir un cadeau de la même valeur… Ainsi, ceux présents à la réunion qui proposaient d’offrir leurs spécialités locales en cadeau furent immédiatement vetoés.

Même s’ils offraient un pack de cadeaux contenant les spécialités locales des différents pays, ce ne serait qu’un seul article sur la liste. Les snacks de spécialité ne pouvaient être considérés que comme des extras et en aucun cas comme le cadeau principal ; sinon, les habitants de Divine Dao Star se moqueraient sûrement de l’humanité.

En ce qui concerne la vaste gamme de spécialités locales à Huaxiu seulement, ils pourraient créer un énorme pack de snacks.

Ce même jour, l’Académie des Sciences reçut une tâche : ils devaient utiliser leur immense quantité de données pour choisir les 100 spécialités précieuses et snacks les plus populaires…

Les instruments de l’Académie des Sciences étaient très efficaces, et cette nuit-là, ils établirent une liste d’articles basée sur le volume de commandes du marché en ligne.

Latiao, chewing-gum, figues, lait calcium AD, haricots cinq-épices, poisson aigre-doux, graines de melon sucrées, Pop Rocks… Plusieurs snacks nostalgiques figuraient sur la liste.

Après que l’Institut de Recherche sur les Artefacts Magiques eut publié la liste, Wang Ming partagea immédiatement une copie avec Wang Ling.

Wang Ling jeta un coup d’œil à la liste.

Les snacks de nouilles croustillantes n’étaient pas sur la liste.

Wang Ming envoya un message pour expliquer : « Relax. En réalité, les snacks de nouilles croustillantes étaient assez bien classés, mais j’ai trafiqué la liste et je l’ai supprimée. Comment un si bon snack pourrait-il être donné à des extraterrestres à manger ! »

En lisant ce message, qui semblait attendre des éloges, Wang Ling fut d’abord perplexe.

Après un long moment, il répondit à Wang Ming : « Tu as reçu +1 de faveur de Wang Ling… »

« Pourquoi seulement +1 ? Ne devrait-ce pas être +999 ? » fronça Wang Ming.

Fixant l’écran, Wang Ling rit doucement.

Il connaissait trop bien la personnalité de son frère idiot – ce gars ne pouvait pas être loué à la légère, sinon il serait sûrement tout en l’air !

Cependant, Wang Ming était encore si incroyablement heureux qu’il ne dormit pas une seule seconde cette nuit-là.

C’était le 3 septembre, le vingt-et-unième jour des vacances d’été.

Le nombre d’utilisateurs en ligne jouant à Cultivation Emulator de Bai Qiao avait officiellement dépassé cinquante millions, ce qui était un chiffre sans précédent dans l’histoire du jeu en ligne. Le nouveau jeu Apex Hero, qui était classé deuxième, n’avait que quelques millions d’utilisateurs en ligne.

L’essentiel était que ce n’était que le nombre de joueurs pour la deuxième phase de bêta-test. Pour cette phase, Wang Ming avait délibérément assoupli la limite du nombre de demandes de comptes et avait distribué des dizaines de millions de comptes bêta ; au final, ils furent tous rapidement pris en quelques secondes.

Même Bai Qiao elle-même ne s’attendait pas à ce que le jeu qu’elle avait créé soit aussi populaire.

Si cette tendance se poursuivait, il pourrait devenir le premier jeu en ligne avec plus de 100 millions d’utilisateurs une fois la version officielle lancée.

Mais chaque médaille a son revers. Certaines personnes aimaient le jeu, et naturellement, il y aurait aussi des personnes qui le détestaient.

Bai Qiao parcourut les évaluations du jeu. La note moyenne pour Cultivation Emulator

À la réception du bureau de l’Office of Strategic Deception dans leur cybercafé, Bai Qiao parcourut ces commentaires négatifs étranges.

Certains donnaient même des raisons bizarres.

Commentaire négatif 1 : ★☆☆☆☆

Commentaire : Je n’ai jamais joué à ce jeu, mais le nom ne sonne pas bien. Je ne l’aime pas.

Commentaire négatif 2 : ★☆☆☆☆

Commentaire : Il est rare d’avoir un score trop élevé, alors j’ai délibérément donné une note d’une étoile pour faire baisser ce score anormalement élevé. Honnêtement, c’est décevant que les jeux de notre pays aient évolué jusqu’à ce point inquiétant. Mixiu a déjà sorti tellement de jeux avec un thème similaire ; celui-ci n’a ajouté que l’élément de cultivation. Je ne l’ai pas encore essayé, mais je pense que ce n’est rien de nouveau. Même en termes de conception de jeu et d’effets spéciaux, il ne peut pas rivaliser avec les jeux de Mixiu. Je ne comprends pas pourquoi il y a autant de commentaires cinq étoiles. C’est décevant !

Commentaire négatif 3 : ★★☆☆☆

Commentaire : Il y avait un CD commémoratif pour la bêta du jeu, et je voulais initialement l’offrir à mon petit ami pour lui remonter le moral. Finalement, la livraison express a disparu. Lorsque mon petit ami a contacté le livreur spécialisé dans la livraison de jeux, le livreur a eu une mauvaise attitude, lui demandant s’il était une petite chienne ou une grosse chienne. Non seulement le livreur a perdu la livraison, mais il a aussi insulté les autres en les traitant de chiennes. Comment pouvons-nous être rassurés en jouant à un tel jeu ?

Commentaire supplémentaire : Désolé. J’ai demandé à nouveau à mon petit ami, et il a dit que le livreur ne l’avait pas insulté, mais lui demandait si c’était une petite livraison ou une grosse livraison… Mon petit ami s’est trompé. Puis-je savoir si la note peut être modifiée ? Je réalise que je ne peux pas la changer, c’est embarrassant.

Commentaire négatif 4 : ★☆☆☆☆

Commentaire : Désolé, c’est encore moi, c’est moi qui ai écrit le dernier commentaire. Après que mon petit ami ait joué à ce jeu, il l’a trouvé ennuyeux. J’avais initialement créé ce compte alternatif pour donner cinq étoiles, mais mon petit ami a dit que ce n’était pas un jeu amusant, désolé…

En parcourant ces commentaires, l’ahoge au sommet de la tête de Bai Qiao était sur le point d’exploser de colère. « Cette bande de trolls ! Qu’est-ce qu’ils racontent en ligne ?! Comment peuvent-ils simplement évaluer le jeu sans jamais y avoir joué ? »

« Madame la patronne, ne vous fâchez pas. Ce sont tous des joueurs en nuage, c’est tout à fait normal. En plus des joueurs en nuage, il y a aussi des lecteurs en nuage et des spectateurs en nuage. Qu’une chose soit vraiment bonne ou mauvaise, ils suivront le courant et penseront que ce qu’ils croient est juste. » À côté de Bai Qiao, Su Xing sourit.

Après la reprise du cybercafé de l’Office de la Tromperie Stratégique, il y avait eu beaucoup de nouvelles inscriptions de clients ces derniers jours, et de nombreux chefs de secte avaient acheté des abonnements annuels pour le cybercafé.

D’après ce que Su Xing pouvait voir, Bai Qiao était assez astucieuse financièrement, et n’était pas simplement une otaku ordinaire.

Cultivation Emulator était désormais à la mode chez eux et à l’étranger, et Bai Qiao le promouvait en ligne. Tant que vous jouiez au jeu dans le cybercafé de l’Office de la Tromperie Stratégique, vos données de jeu seraient sauvegardées sur les terminaux du cybercafé.

Cela attirait beaucoup de touristes à leur visite.

En même temps, cette affluence de touristes stimulait également les autres industries de l’Office de la Tromperie Stratégique : le centre de spa interne de la secte, le centre de musique, le centre de jeux vidéo, le cinéma IMAX de l’épée immortelle… tous ressentaient l’impact du cybercafé alors que de nombreux touristes riches venaient les voir.

« Tout ce qui devient un succès attirera forcément des trolls. Madame la patronne, vous n’avez qu’à l’accepter, » la rassura Su Xing.

En l’écoutant, Bai Qiao sentit que quelque chose n’allait pas. « Attendez, qui appelez-vous Madame la patronne ?? »

« Lord Jingke est le patron, alors ne suis-je pas la femme du patron… » dit Su Xing.

Tout le visage de Bai Qiao devint rouge. « Nonsense ! Je – je ne suis pas la femme du patron ! C’est juste un petit gamin ! De plus, nous n’avons été ensemble qu’une seule fois ! Et ce n’était que pendant dix minutes, il n’a pas pu continuer après ça ! »

Su Xing : « … Ce n’était pas parce que c’était ta première fois que tu ne pouvais pas tenir longtemps… »

Les mains sur les hanches, Bai Qiao le sermonna. « En résumé, tu n’as pas le droit de m’appeler comme ça ! Je ne suis pas la femme du patron ! »

« D’accord, Madame la Patronne. »

« Ah, oui, va chercher Jingke ! J’ai besoin de lui parler. »

« Pas de problème, Madame la Patronne. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !