Chapitre 1692
====================

À ce moment critique, l’Armure Sacrée de l’Empereur Dragon lui avait sauvé la vie.

Si ce n’avait été la protection de l’Armure Sacrée, le Patriarche Sans-Cœur savait qu’il serait mort depuis longtemps. En fin de compte, il avait sous-estimé la puissance du coup de paume de Wang Ling.

Qui aurait pensé que la puissance de ce coup de paume ferait en fait enfoncer tout le sol de son monde suprême de plusieurs centaines de pieds !

Cette force explosive terrifiante et violente forma instantanément une force capable d’écraser tout sur son passage, le rendant complètement impuissant à résister et le propulsant sur place.

Au moment où il reprenait ses esprits, l’Armure Sacrée de l’Empereur Dragon, qui avait subi des dizaines de baptêmes chaotiques, avait déjà été réduite en poussière, et il n’y avait plus aucune possibilité de la réparer.

Au loin, les membres de la secte de la bataille s’exclamaient tous dans leur cœur. Bien que cela ait déjà été un résultat prévisible pour ceux qui connaissaient Wang Ling, lorsqu’ils l’ont vu de leurs propres yeux, ils n’ont pas pu s’empêcher d’être choqués et pâles.

S’il y avait quelqu’un dont l’esprit était vide à ce moment, ce n’était autre que Liangzi des Neuf Temples.

Ce n’était plus une question de combien de points d’interrogation tu avais, petit ami.

C’était une question de combien d’amis tu avais, petite question.

L’expression de choc sur le visage de Liangzi des Neuf Temples ne pouvait pas être décrite avec des mots. Son apparence était si belle qu’elle ressemblait à ces mangas exagérés. Si elle ne l’avait pas vu de ses propres yeux, elle n’aurait pas pu imaginer à quel point Wang Ling était fort.

“Est-ce… est-ce encore l’étudiant Wang Ling que je connais ?”

Elle se couvrit la bouche légèrement ouverte d’étonnement en regardant Wang Ling écraser l’Armure Sacrée du Dragon Empereur d’une seule frappe de paume à travers la vision du moine de la lampe dorée dans le monde central, il avait battu le patriarche Sans-Cœur au point de vomir du sang.

Ce qui la surprenait encore plus, c’était ce qui se passa ensuite.

Car Wang Ling ne semblait pas du tout avoir l’intention de se retenir.

Il n’était plus aussi hésitant qu’au début, et prenait plutôt l’initiative de lancer une nouvelle série d’attaques.

Whoosh !

Wang Ling expira un souffle. C’était l’essence de l’origine, une substance condensée à partir du vrai qi de l’origine. À ce moment-là, non seulement Wang Ling l’avait condensée et l’avait projetée hors de son corps, mais elle était aussi mélangée à un type de qi chaotique, dégageant une sensation d’une sainteté incomparable.

En un instant, l’aura de la Grande Voie remplit toute la zone, et un son divin universel incompréhensible et choquant sortit du corps de Wang Ling.

“C’est impossible ! Comment cela peut-il être !” À ce moment, le patriarche Sans-Cœur sentit comme si sa vision du monde avait été brisée ; il ne pouvait pas croire qu’un tel son sortait réellement du corps de Wang Ling.

Et c’était le son de nombreuses Grandes Voies !

Cette voix, que l’on ne pouvait entendre que dans l’univers, venait en réalité du corps d’un jeune homme.

Que signifiait cela ?

Cela signifiait…

Que le corps de ce jeune homme était peut-être l’incarnation de l’univers.

Bien sûr, ce n’était que la supposition du patriarche Sans-Cœur ; il ne pouvait tout simplement pas imaginer qu’une chose aussi ridicule se produirait devant ses yeux.

C’était vraiment ridicule !

C’était une vue très étonnante. Lorsque Wang Ling cracha l’essence de l’origine mélangée au pouvoir du chaos sur ce monde suprême, euh, la Terre, une fleur de lotus de la Grande Voie apparut soudainement de nulle part !

Dao Céleste, Dao de la Vie, Dao de l’Ombre, Dao Divin… toutes sortes de grands dao se transformèrent en pétales de lotus qui soutenaient ce grand lotus du dao depuis le sol, et ce n’est qu’à ce moment-là que… ce n’est qu’à présent que les gens de Zhan Zong réalisèrent que Wang Ling possédait en réalité plus de grands dao que ceux-ci !

C’était parce que ce lotus du Grand Dao comptait au total vingt-huit pétales !

Lorsque le Lotus du Grand Dao s’éleva directement du sol, Wang Ling cligna des yeux, car il ne s’attendait pas à avoir en réalité vingt-huit grands dao…

Se pouvait-il que son grand dao principal soit si puissant qu’il ait réprimé les autres grands dao, au point de ne pas s’en rendre compte en temps normal ?

Bien que l’expression de Wang Ling fût aussi calme qu’un ancien puits, il était également extrêmement choqué dans son cœur.

Il se rappelait clairement que lorsqu’il avait repoussé l’attaque du monde démon six ans auparavant, son Lotus du Grand Dao n’avait que deux pétales. Il ne s’attendait pas à ce qu’après six ans, il en ait déjà vingt-huit.

Wang Ling ne put s’empêcher de soupirer intérieurement devant une croissance aussi sauvage.

Mais même lui ne s’attendait pas à ce qu’en utilisant à nouveau le Lotus du Grand Dao, celui-ci ait déjà atteint une telle ampleur. Pour les autres, cet effet choquant était naturellement encore plus spectaculaire.

Lorsque le bouton de lotus s’ouvrit, une fée de cristal gracieuse apparut du cœur du Lotus. Tout son corps était d’une clarté cristalline, et son visage était invisible. Son corps extrêmement beau était enveloppé d’un voile léger, elle était d’une beauté sans pareille.

Elle mesurait clairement pas plus de trois pouces, mais à cet instant, elle rayonnait d’une énergie spirituelle étonnante. Lorsqu’elle ouvrit les yeux, une Lumière Spirituelle Infinie se déploya, accompagnée d’une lumière terrifiante qui balayait dans toutes les directions, illuminant ce monde suprême.

« Ne sois pas impoli dans mon territoire… » le patriarche sans cœur ne pouvait plus le supporter.

Il savait parfaitement à quel point Wang Ling était puissant, mais il ne pouvait pas simplement regarder Wang Ling agir de manière débridée ici.

C’était clairement son monde, et il en était le souverain et le dieu. Pourtant, un impulsif lui avait retourné la situation ici. N’était-il pas préoccupé par la face ?

« Aujourd’hui, je te tuerai à tout prix ! » À ce moment-là, l’état d’esprit de l’Involontaire avait changé. Au début, il voulait faire de Wang Ling et Wang Nuan des spécimens pour la collection, mais maintenant, il s’en fichait complètement et voulait utiliser tous les moyens pour tuer ces deux-là.

Ce lotus du Grand Dao était en effet extraordinaire, mais Wang Ling ne cultivait pas la majorité du Grand Dao, alors l’Involontaire pensa qu’il pourrait ne pas être aussi puissant qu’il l’avait imaginé.

Il maximisa les fluctuations du cerveau divin dans une tentative de former une connexion spirituelle avec tout le monde du monde suprême. Ensuite, sous l’endoctrinement de la volonté du vaste monde, une créature terrifiante surgit du sol.

Elle fut invoquée de force par lui avec la puissance du cerveau divin et la volonté du monde !

C’était aussi une créature terrifiante que l’Involontaire avait créée à force de recherches continues.

Cette créature robuste avait d’innombrables visages, et le plus évident était en fait une tête de dragon avec des tentacules.

Le long cou du dragon s’étira depuis le corps gonflé, crachant des flammes chaotiques ! Des bras et des griffes étaient présents de tous côtés, et elle ressemblait à une combinaison de toutes sortes de créatures ultimes, dégageant une forte sensation d’oppression.

Tout comme le Lotus du Grand Dao, cette étrange créature à multiples faces possédait également le pouvoir du Grand Dao en son sein.

« Hein ? Qu’est-ce que c’est ? » demanda le senior immortel qui lançait des grenades.

« Je ne m’attendais pas à ce qu’il puisse même faire tomber l’idole spirituelle du dharma de Daoist Long… De plus, il a capturé de nombreuses créatures inconnues de la secte du Grand Dao et les a fusionnées ensemble. » Moine Lampe d’Or était tout aussi horrifié.

Mais lorsqu’il vit l’expression calme de Wang Ling sur le champ de bataille en un clin d’œil, il fut complètement soulagé.

En effet, trouver des créatures avec des capacités différentes du grand dao et les combiner ensemble produirait effectivement le même effet que le Lotus du Grand Dao sous la main de Wang Ling.

Mais la différence était que ces grands dao n’appartenaient pas au patriarche sans cœur après tout.

Cette personne ne connaissait toujours rien au pouvoir.

« Ya Ya Ya Ya Ya ! » À ce moment, Wang Nuan, qui était allongée sur l’épaule de Wang Ling depuis tout ce temps, sauta également en levant les mains pour donner un ordre.

C’était à la fée qui avait évolué à partir du Lotus du Grand Dao ; on aurait dit qu’elle donnait une sorte d’ordre.

« Qu’est-ce que le Daoiste Nuan raconte ? » La plupart des gens dans la secte de la bataille ne comprenaient pas.

La grenouille déjantée était la seule à comprendre. « Nuan Wench, dis à cette Fée Daolian d’activer le mode combat… »

Tout le monde : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !