Chapitre 570
====================

Ce retrait était une réponse instinctive à une menace forte !

C’était une réaction totalement involontaire !

Comme prévu…

Après avoir effectué ce test, Loopy Toad pouvait en gros le confirmer.

Le pouvoir d’intimidation du Roi des Os n’affectait pas seulement les bêtes spirituelles de type chien, il pouvait probablement supprimer tous les esprits à un certain degré ! L’effet était simplement plus évident avec les bêtes spirituelles de type chien !

Après avoir tiré cette conclusion, tant Wei Zhi que Loopy Toad se sentaient très confiants.

Wei Zhi : « Frère Chien ! Vas-y ! C’est une occasion rare ! »

L’« occasion rare » dont parlait Wei Zhi faisait référence à la chance pour Loopy Toad de se familiariser avec l’utilisation de son trésor magique. Si vous vouliez augmenter votre rapport avec votre trésor magique, le combat réel était généralement une méthode plus efficace ! Il y a un dicton qui dit que la pratique mène à la véritable connaissance, et cela est vrai pour la cultivation.

Loopy Toad était très prudent face à ce requin terrestre car ils étaient certainement à égalité. Lorsque son potentiel était déclenché par sa caractéristique physique unique, l’aura du requin terrestre était complètement différente de son statut enregistré de troisième classe et se rapprochait plutôt de la deuxième classe ou même du sommet de la deuxième classe… C’était une sensation totalement différente de celle que Loopy Toad ressentait face à Sheep et Jingke — Loopy Toad ressentait en fait une pointe d’excitation au combat !

« Awuu ! » Hurla Dog Two en sautant haut, puis fit descendre le Roi des Os !

Le Petit Poisson d’Aluminium fut étonné par cette réaction rapide et par ce bâton d’os vert émeraude, trésor magique d’origine inconnue. Il fut chanceux de pouvoir réagir exceptionnellement vite dans son état excité et utilisa immédiatement sa queue de fer comme bouclier en attendant une opportunité de contre-attaquer.

Cependant, le Roi des Os était tout de même une arme sacrée de troisième classe. Bien que Loopy Toad ne puisse pas encore exploiter toute la puissance d’une arme sacrée de troisième classe à son niveau actuel, il pouvait tout de même en utiliser soixante pour cent, ce qui était déjà extraordinairement puissant. Au moment où le Roi des Os entra en collision avec la queue de fer du requin terrestre, le Petit Poisson d’Aluminium sentit une énorme force de compression et une sensation de brûlure persistante de douleur !

Quelle était donc l’origine de ce bâton d’os vert émeraude ?

Le Petit Poisson d’Aluminium ne pouvait pas du tout imaginer comment un chien qui n’était officiellement qu’en troisième classe pouvait posséder un tel trésor magique terrifiant, et Dog Two était étonnamment capable de le contrôler avec une main ferme.

La vérité était qu’en situation normale, une bête spirituelle de deuxième classe ne pourrait jamais contrôler une arme sacrée de troisième classe. Lorsqu’on injecte de l’énergie spirituelle dans une arme sacrée de troisième classe, celle-ci génère inévitablement un retour qui ne pourrait pas être supporté par le corps d’une bête spirituelle de deuxième classe.

Mais le point était que Loopy Dao possédait la puissance du Dao Céleste en lui !

Cette puissance venait du « cercle de l’épée de dix mètres » du Dieu de l’Épée Maléfique, une puissance du Dao de l’Épée.

Bien que Dog Two ne l’ait pas encore complètement maîtrisée, c’était précisément cette puissance qui l’aidait à supprimer la force du retour de l’arme sacrée de troisième classe ainsi qu’à la gérer !

C’est aussi grâce à cet effet restrictif que le Roi des Os avait pu s’harmoniser avec la puissance du Dao de l’Épée à l’intérieur de Loopy Toad lorsqu’il s’était transformé en une paire de gants de boxe, la puissance accumulée du Dao de l’Épée faisant pousser des pics sur les gants.

Mais Loopy Toad n’avait pas l’intention d’utiliser la puissance du Dao de l’Épée dans ce combat, sinon ce serait un peu injuste…

Ce qu’il voulait faire maintenant, c’était simplement tester la performance du Roi des Os dans son état normal ainsi que la quantité de puissance que l’ensemble des compétences de base du chien pouvait exhiber sur un pied d’égalité.

Le requin de terre Aluminum Petit Poisson a commencé à devenir sérieux. Alors qu’il esquivait l’attaque de Loopy Toad, il ne pouvait s’empêcher de jeter un coup d’œil au dresseur d’animaux derrière lui. « Pourquoi tu es dans la lune ? Analyse la situation ! »

Le dresseur d’animaux était également stupéfait. « … » Aluminum Petit Poisson ne l’avait pas du tout écouté auparavant, mais avait maintenant changé de visage plus vite qu’on tourne une page !

Beaucoup de personnes regardaient aussi cette scène car le combat était diffusé en direct dans tous les grands lycées.

C’était censé être l’heure de la leçon de sciences politiques au Lycée n° 60, mais depuis le début du combat des bêtes spirituelles, tous les enseignants avaient arrêté leur cours selon l’organisation de l’école pour regarder la diffusion du combat.

En voyant que le requin de terre rebelle avait en fait commencé à demander de l’aide à son dresseur d’animaux, Little Peanut ne put s’empêcher de faire un tsk. « Je ne m’attendais pas à ce que Loopy Toad soit aussi génial ! Il peut pousser Aluminum Petit Poisson du Lycée Reliance à ce point ! Mais la vitesse de cultivation de Loopy Toad est aussi un peu trop rapide ! Ce n’est pas très long qu’il est déjà si fort ! »

La plupart des élèves de la Première Année, Classe Trois, ne doutaient pas de la force de Loopy Toad ; ils étaient simplement stupéfaits par la vitesse de cultivation de Dog Two. Avant que Dog Two ne devienne officiellement un chien, il avait été un roi démon.

Il venait à peine d’atterrir sur Terre lorsque Senior Odd Zhuo l’avait tué, mais en tant que l’un des rois démons de la race démoniaque, il avait aussi dirigé une clan, et était un vétéran chevronné !

Guo Dérangé ricana. « On dirait que la nourriture pour chien de ma famille est plutôt bonne ! De plus, Loopy Toad est en bons termes avec ce petit oncle à moi ; c’est un dresseur d’animaux de niveau SSR et il lui aurait peut-être donné des conseils privés sur la cultivation. »

En entendant cela, beaucoup de personnes en classe hochèrent la tête ; c’était en fait une explication assez raisonnable. En même temps, Wang Ling était secrètement soulagé, sinon il n’aurait vraiment pas pu expliquer comment Loopy Toad était devenu si fort en si peu de temps après l’avoir adopté.

« Mais qu’est-ce que ce trésor magique que Loopy Toad tient ? Est-ce aussi de ton petit oncle ? » demanda Lotus Sun.

« C’est exact. » Guo Dérangé hocha la tête. « Mon petit oncle m’a dit qu’il avait offert à Dog Two un os en cadeau, mais je n’aurais jamais pensé que ce serait un trésor magique. »

Lotus Sun : « Connais-tu le grade ? »

Guo Dérangé secoua la tête. « Non, je vais lui demander plus tard. »

Super Chen sourit. « Les effets lumineux de cette baguette en os sont vraiment hors du commun – c’est comme les effets lumineux de la Dragon Sabre dans le jeu en ligne… Peut-être que c’est une arme sacrée ! »

Wang Ling : « … »

Guo Dérangé haussa les épaules. « Ne plaisante pas, mon petit oncle doit soutenir tellement de bêtes spirituelles qu’il lui manque de l’argent. Le plus qu’il puisse faire, c’est m’envoyer des idées pour des armes spirituelles ; il ne peut pas se permettre une arme sacrée. »

« Je rigolais juste… »

Super Chen appuya sa tête avec une main. « Ton petit oncle est un dresseur d’animaux de niveau SSR, mais pourquoi si peu de gens le connaissent ? »

Guo Dérangé : « Il est généralement plus discret, mais la principale raison, c’est qu’il finit toujours deuxième dans toutes les compétitions auxquelles il participe – qui se souvient du deuxième ? De plus, il n’a pas cette souris à la peau jaune avec lui, donc bien sûr personne ne sait qui il est. »

En parlant de cette « souris à la peau jaune », tout le monde, y compris le professeur de sciences politiques sur l’estrade, eut soudain une expression éclairée. Ah… lui !

Wang Ling fut surpris. « … »

Il s’avéra que c’était la souris à la peau jaune dont tout le monde se souvenait…

Ailleurs, la bataille faisait toujours rage dans l’arène.

Dog Two et le requin terrestre se battaient violemment, échangeant des coups et allant jusqu’à ignorer complètement le gorille à dos doré…

Le commentateur était sans voix pendant un moment face à cette scène.

Xia Fei ne pouvait plus continuer à regarder. « Jinbei ! Combat ! »

Jinbei s’assit par terre et regarda Xia Fei.

Jinbei ne pouvait utiliser que la langue des signes puisqu’il ne pouvait pas parler. Ensuite, il regarda Dog Two et le petit poisson en aluminium, le requin terrestre, qui se battaient devant lui. Enfin, il leva ses fesses dodues et les tapota.

Xia Fei : « ??? »

Le commentateur comprit immédiatement. « Le sens du joueur Jinbei est que c’est un combat entre immortels, comment peut-il s’en mêler ! »

Les lèvres de Xia Fei se tordirent. « Tu dois te battre ! Même si tu perds, tu dois te battre ! »

Jinbei regarda Xia Fei et battit sa poitrine.

Le commentateur : « Le joueur Jinbei a dit que si tu continues à le pousser, il te battra la poitrine avec ses petits poings. »

Tout le monde : « … » Peut-être une référence à « La Légende de Mir ». L’expression familière utilisée en chinois se traduit littéralement par « se battre, mon cul ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !