Chapitre 1934
====================

C’était le seul bâtiment que Wang Ling pouvait voir à l’œil nu. C’était une maison en bois très simple, mais elle donnait aux gens un sentiment de sécurité infinie, surtout lorsqu’ils voyaient le drapeau national du pays de cultivation flotter au vent, un sentiment de fierté et de respect naissait naturellement dans le cœur de Wang Ling.

Wang Ling pensait que la plupart de ses pairs ressentaient probablement la même chose face à ce drapeau.

Perdu dans ses pensées, une flèche traversa l’air depuis la fenêtre de la maison en bois.

Wang Ling resta impassible en tenant fermement la flèche avec ses doigts d’épée.

Il avait délibérément libéré son aura vers Qu Shuling et Zhang Linyan, et comme Wang Ling l’avait prévu, ils n’étaient pas très vigilants, et Zhang Linyan tira rapidement cette flèche en guise de test.

Derrière l’arbre épais, Wang Ling sortit lentement avec la flèche à la main. De l’autre côté de la maison en bois, lorsque Qu Shuling et Zhang Linyan virent le même bracelet électronique au poignet de Wang Ling, leur expression se figea soudainement.

D’après leurs réactions, il semblait qu’ils savaient qu’il y avait en réalité quatre personnes qui étaient entrées dans le monde spirituel cette fois, mais ils ne s’attendaient pas à ce que la quatrième personne vienne du lycée n° 60.

Il n’y avait apparemment personne du lycée n° 60 lorsqu’ils étaient au secte du Phénix Vermillon plus tôt, alors comment Wang Ling était-il entré ?

Zhang Linyan trouvait cela très étrange, mais Wang Ling était clairement un coéquipier maintenant, elle n’avait donc pas d’autre choix que de l’inviter à entrer et de briser le blocage en premier. « Camarade, entrez. »

Le visage de Qu Shuling resta pensif tout au long du processus. Bien que Zhang Linyan n’ait pas utilisé toute sa force avec sa flèche tout à l’heure, la vitesse de la flèche était extrêmement rapide. La flèche d’un cultivateur au stade initial du noyau d’or… avait en fait été interceptée par un cultivateur en établissement de fondation…

Qu Shuling sentit vaguement que quelque chose n’allait pas.

Wang Ling fronça les sourcils et ignora le regard étrange de Qu Shuling. Il suivit directement les instructions que Zhang Linyan lui avait données et entra dans la maison en bois.

Wang Ling fut un peu surpris par la scène à l’intérieur de la maison en bois.

Il y avait en fait un ascenseur pouvant accueillir jusqu’à vingt personnes dans cette maison en bois, et l’ascenseur n’avait qu’un bouton vers le bas, ce qui signifiait qu’il y avait un autre espace sous le sol sur lequel ils se tenaient.

De plus, un écran LCD de trente-deux pouces était encastré dans le mur à côté de l’ascenseur en verre. Outre le compte à rebours de leur voyage, il y avait aussi l’inscription « Terrain d’entraînement souterrain n° 1-4/12 ».

« Ne regarde pas. Il est évident que notre mission cette fois est de prendre l’ascenseur jusqu’au soi-disant terrain d’entraînement souterrain n° 1 en dessous », dit Zhang Linyan. « Le 4/12 à côté doit indiquer le nombre de personnes. Ce terrain d’entraînement nécessite au moins quatre personnes pour l’ouvrir, et le nombre maximum de personnes pouvant entrer en même temps est de douze. »

Wang Ling hocha discrètement la tête.

Il trouvait que cette configuration ressemblait un peu à un donjon de jeu. Il y en avait exactement quatre ici, ce qui était juste suffisant pour ouvrir ce niveau de la mission du donjon.

Cela expliquait aussi pourquoi Qu Shuling et Zhang Linyan semblaient penser qu’il y avait déjà une quatrième personne dans le monde spirituel.

Après tout, avec le nombre minimum de personnes, peu importe comment les supérieurs organisaient cela, ils s’assureraient certainement que au moins quatre personnes entrent dans le monde spirituel cette fois.

« Il ne devrait y avoir personne d’autre », dit Qu Shuling froidement. Ni lui ni Zhang Linyan ne savaient que Wang Ling avait déjà détruit la porte à l’extérieur, mais l’invitation indiquait clairement que la date limite était à 0h00 dans le monde réel.

Maintenant qu’ils étaient déjà dans le monde des esprits depuis plus de dix minutes, il était peu probable que les autres personnes arrivent à temps.

Pour le moment, seuls eux quatre pouvaient entrer.

Mais même ainsi, ils manquaient encore de la force de combat de Li Changzhe. En regardant le gonflement sur sa tête, Zhang Linyan devina que Li Changzhe s’était probablement cogné la tête dans le monde des esprits.

Il s’était effectivement cogné dans le monde des esprits, mais au final, il s’était aussi évanoui.

Un peu comme un tigre.

Mais c’était aussi le style habituel de Li Changzhe.

Wang Ling n’avait pas d’autre choix que de prendre l’initiative d’aider Li Changzhe à se relever, puis de le porter sur son dos. Cela ne lui demanda pas beaucoup d’efforts.

« Tu ne sembles pas du genre à parler, mais je ne m’attendais pas à ce que tu sois si chaleureux. » Zhang Linyan eut instantanément une meilleure impression de Wang Ling, qui avait pris l’initiative.

Wang Ling : « … »

En fait, ce n’était pas que Wang Ling voulait porter Li Changzhe ; c’était simplement qu’avec la situation actuelle, il ne pouvait pas utiliser directement un sort de soin pour réduire le gonflement de Li Changzhe, sinon il aurait l’air un peu coupable.

D’un autre côté, il pensait que la principale raison pour laquelle Li Changzhe s’était évanoui était à cause de lui.

Ce n’était qu’une courte marche ; en chemin, il trouverait une occasion de réveiller Li Changzhe.

Qu Shuling avait les bras croisés tout le temps, conservant son style froid et distant de regarder de haut tous les héros. Il ne savait pas exactement qui était Wang Ling du lycée n° 60, mais après tout, le lycée n° 60 était classé en dessous du n° 30, un tel classement n’était jamais à la hauteur de Qu Shuling.

« Entrez, tous. »

Il soupira, appuya sur le bouton de l’ascenseur, et prit la tête pour entrer. Puis, il jeta un coup d’œil à Wang Ling, qui portait Li Changzhe sur son dos. « Tu es du n° 60, n’est-ce pas ? Ne nous ralentis pas. »

Wang Ling resta silencieux, ignorant complètement les paroles de Qu Shuling.

En conséquence, toute l’atmosphère dans l’ascenseur devint glaciale. Zhang Linyan était coincée au milieu, et elle se sentait comme dans une situation extrêmement difficile, elle ne pouvait que chercher des moyens de trouver un sujet de conversation. « Ce Li Changzhe, tu ne trouves pas qu’il est stupide… »

Elle espérait au fond d’elle-même que Li Changzhe se réveillerait le plus tôt possible. Après tout, elle n’était pas proche de Wang Ling et Qu Shuling, et seuls Li Changzhe et Qu Shuling avaient quelque chose à se dire.

D’un autre côté, dans un environnement d’équipe, il était toujours nécessaire d’avoir un membre pour ajuster l’atmosphère.

Li Changzhe était manifestement dans ce groupe d’atmosphère.

Wang Ling se sentit en fait un peu désolé pour Zhang Linyan. On pouvait voir qu’elle faisait de son mieux pour trouver un sujet de conversation, mais Qu Shuling était froid et distant, et il n’aimait pas parler, alors elle était comme un pingouin piégé entre deux couches de terre gelée, elle était si embarrassée qu’elle aurait pu utiliser ses orteils pour déterrer toute la carte du monde des esprits dans l’ascenseur.

Ce n’était qu’un voyage en ascenseur de quelques dizaines de secondes, et pour la première fois, Zhang Linyan sentit qu’il n’y avait plus d’amour dans ce monde.

« Ding ! Vous êtes arrivés au premier terrain d’entraînement souterrain… »

Alors que les portes de l’ascenseur s’ouvraient lentement, la scène devant eux choqua à nouveau Wang Ling et les autres.

Les portes de l’ascenseur étaient encastrées dans un arbre immense, et devant le grand feu de joie, un groupe de jeunes cultivateurs étrangers de toutes sortes de cheveux et de pupilles dansaient autour du feu dans une variété de danses exotiques.

Ils portaient leurs propres uniformes scolaires. Certains d’entre eux étaient même sales et en lambeaux, mais on pouvait encore deviner de quel pays de cultivation ils venaient grâce aux brassards sur leurs bras.

Qu Shuling regarda la scène devant lui avec étonnement.

Il se souvint qu’il avait déjà entendu parler d’une chose appelée le projet du Monde Spirituel par le principal de Shengke, Dai Tianchun.

Selon la rumeur, c’était un royaume secret indépendant créé par des cultivateurs du monde entier pour former rapidement la jeune génération de cultivateurs.

Qu Shuling ne s’attendait pas à ce que cela soit vrai.

Bien sûr, il y avait une chose que Qu Shuling ne comprenait pas.

Ce groupe de cultivateurs d’autres pays semblait être dans ce monde depuis longtemps… que se passait-il ?

« J’ai compris. » À ce moment-là, Zhang Linyan fronça les sourcils et dit sérieusement : « Le compte à rebours à l’extérieur est en fait le compte à rebours pour passer le niveau. » « Nous devons passer le niveau dans le temps limité, sinon nous resterons ici jusqu’à ce que le prochain groupe entre dans le champ d’épreuve du monde spirituel et passe le niveau ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !