Chapitre 1456
====================

Il était évident que Jiang Yingying avait été organisée très clairement.

En même temps, elle réalisait aussi à quel point Lotus Sun était terrifiante…

Mais Jiang Yingying n’était jamais du genre à abandonner facilement.

Elle n’était pas prête à abandonner.

Si elle ne pouvait pas prendre place derrière Wang Ling, il ne restait qu’une seule solution.

Après la classe, Jiang Yingying tira le héros Guo à l’écart. « Étudiant Jiang, tu veux dire… changer de place ? »

« Oh ! Ne sois pas si formel, appelle-moi Yingying. » Jiang Yingying tapota l’épaule du héros Guo et le regarda avec espoir.

Elle préparait cela depuis le premier cours.

Aucun garçon ne refuserait la demande d’une fille mignonne, n’est-ce pas ?

Cependant, à la grande surprise de Jiang Yingying, le héros Guo la rejeta sans même y réfléchir. « Alors tu te trompes, Yingying. En tant qu’un des meilleurs amis de Wang Ling, je ne vais pas abandonner ma place si facilement. »

Bien sûr qu’il ne céderait pas sa place.

Boss Sun venait de leur donner autant de comptes pour le numéro un dans tout le serveur de « Gongju Lianlian »… comment pourrait-il trahir boss Sun comme ça ? !

De plus, boss Sun avait déjà tout arrangé avec eux avant le début des cours.

Tant que lui et Super Chen ne cédaient pas leur place.

Ils sponsoriseraient 10 000 yuans supplémentaires par mois pour le jeu…

Mais pour le héros Guo et Super Chen, c’était déjà beaucoup.

Ce serait une perte de ne pas profiter de tels avantages.

10 000 yuans ne représentaient rien pour Lotus Sun ; c’était juste une petite somme. Mais en considérant que dépenser excessivement dans le jeu ferait flétrir l’esprit, la fille ne donnait pas beaucoup. C’était juste pour le plaisir.

Et elle avait conclu un pacte avec eux deux : si un jour ils obtenaient le score le plus bas, le sponsoring serait annulé.

Avant, le héros Guo et Super Chen ne comprenaient pas vraiment les actions de la fille.

Mais maintenant, ils comprenaient parfaitement…

Après l’école ce jour-là, Super Chen et le héros Guo partirent ensemble.

Quand le héros Guo mentionna l’affaire de Jiang Yingying, la réaction de Super Chen fut aussi très forte.

« Comme prévu, elle est venue te voir ! Elle est aussi venue me voir. Tout était dans les attentes de boss Sun… » Super Chen essuya la sueur, il était soudainement content de ne pas avoir flirté avec Lotus Sun, sinon il ne pourrait vraiment pas gérer ça.

Si c’était une petite amie, il vaudrait mieux chercher une fille naïve comme Bai Tian…

« Boss Sun a une vision à long terme. Il est vraiment bon. » Le héros Guo hocha la tête. « Demain, c’est samedi. Nous allons à la Rue Ancienne. Quand le moment sera venu, on trouvera un moyen de s’échapper. Je me souviens qu’il y a un très bon cybercafé dans la Rue Ancienne. »

« Je comprends. »

Super Chen hocha la tête, puis caressa son menton. « AI, parmi les étudiants transférés cette fois, il y a pas mal de jolies filles au niveau des beautés du campus. Jiang Yingying et une fille étrangère appelée Liangzi des neuf temples… pourquoi ai-je l’impression qu’elle est aussi là pour Wang Ling ? »

Euh…

Ils avaient tous deux ressenti que l’atmosphère à l’école était un peu étrange dernièrement.

Il semblait que la principale raison de cette atmosphère tendue était que cette arène étrange d’asura s’était encore amplifiée !

À ce moment-là, les deux vieux chiens célibataires ne purent s’empêcher de soupirer dans leur cœur — un tas de fleurs fraîches étaient plantées sur un morceau de bois !

À cet instant, le héros Guo regarda Super Chen. « Au fait, as-tu déjà été en couple ? »

Super Chen : « Une fois. Cette fille m’a même embrassé. »

« ? »

Héros Guo : « Quand cela s’est-il passé ? Au collège ? »

Super Chen : « En maternelle. »

Héros Guo fut choqué. « C’EST QUOI CE BORDEL ! ? »

Super Chen : « En fait, il y en a quelques-uns de plus après ça, à l’école primaire et au collège. Je ne sais pas s’ils sont amoureux. Et toi ? »

« Solo du fœtus de mère. »

Hero Guo haussa les épaules en souriant. « Tout comme l’auteur du Roi Immortel. »

Lorsque Wang Ling rentra chez lui ce soir-là, il se rappela que c’était le lendemain qu’ils avaient convenu d’aller dans la vieille rue.

Aujourd’hui, il avait l’impression que ses testicules lui faisaient mal à cause du regard brûlant de Jiang Yingying. Heureusement, il y en avait pas mal dans la classe.

Gu Shunzhi et Zhenyuan l’aidaient secrètement à éviter le regard de Jiang Yingying.

Quant à Lotus Sun, elle lui avait naturellement beaucoup facilité la tâche à cause de la belle place.

Puisqu’elle lui avait rendu service, elle devait naturellement lui rendre la pareille.

C’était la courtoisie de la famille Wang.

Le cadeau, bien sûr, était le bonbon au lait de lapin blanc géant qui avait été illuminé.

C’était parce que Wang Ling avait vu que le bonbon au lait de lapin blanc géant qui se trouvait dans le sac à stylo de Lotus Sun tout à l’heure avait déjà disparu.

Il n’avait pas besoin de faire de déductions pour savoir que la fille ne l’avait sûrement pas mangé… peut-être l’avait-elle caché.

Il ne comprenait pas vraiment ce que la fille voulait dire par là.

Ce n’était qu’un bonbon.

Alors cette fois, Wang Ling en a mis deux dedans.

Il ne croyait pas que Lotus Sun serait comme un hamster en rangeant tous les bonbons.

« Rue de la cultivation ancienne, hein… »

Avant le dîner, Wang Ling était allé en ligne pour rechercher des informations.

C’était aussi la première fois que Wang Ling allait dans cette vieille rue, il fallait donc qu’il fasse quelques recherches à l’avance.

De cette façon, il pourrait éviter certains pièges.

Cependant, il y aurait beaucoup de gens qui voyageraient avec lui demain, ainsi que Li Youyue, Hero Guo et Super Chen.

Ces trois personnes étaient toutes des conducteurs expérimentés avec un tempérament bavard.

L’ambiance ne devrait pas être trop gênante.

« Ling Ling, j’ai entendu dire que tu as rendez-vous avec tes camarades pour aller dans la vieille rue de la culture de la cultivation demain ? » À ce moment-là, père Wang posa le journal sur le canapé et regarda Wang Ling.

« Mm. » Wang Ling hocha la tête.

Il ne savait pas d’où venait l’information de père Wang… En fait, il était un peu curieux.

Après être allé dans la résidence de la famille Xiao avec Lotus Sun la dernière fois, il avait été sur ses gardes face à la réaction de père Wang et mère Wang quand ils le verraient sortir avec une fille.

Les parents d’autres familles avaient toujours mis fin à l’amour de jeunesse, mais seuls ces deux clowns s’en fichaient complètement.

Parce qu’on disait que père Wang et mère Wang étaient aussi des membres célèbres du Parti de l’Amour de Jeunesse quand ils étaient jeunes…

Ensuite, père Wang continua : « Combien de filles y a-t-il ? Y a-t-il Mademoiselle Lotus Sun ? »

Exactement !

Il posait toujours la question.

Il le savait…

« Laisse tomber, je sais même si tu ne me le dis pas. » Père Wang ricana. « Je veux juste te dire que si tu ne rentres pas à l’heure ce soir, tu n’as pas besoin de revenir. »

Wang Ling : « ? »

Il pouvait se téléporter !

S’il voulait partir… qui pourrait l’arrêter ?

« Il y a clairement des filles devant toi, mais tu veux quand même utiliser ta capacité pour revenir de force. C’est très impoli pour un homme droit. Tu seras critiqué. »

Après avoir dit cela, Wang Ling eut un léger mouvement de recul.

Père Wang n’avait pas la capacité de lire dans les pensées, mais il était comme un expert en lecture de pensées quand il s’agissait de ce genre de relations.

Ce qui traversait l’esprit de Wang Ling.

Il semblait tout savoir.

Le père Wang sourit. « Quand nous partons, les garçons doivent prendre l’initiative et raccompagner les filles chez elles en toute sécurité avant de revenir. C’est la bonne chose à faire. »

« D’accord… » Wang Ling hocha la tête.

Il ne pouvait rien faire.

C’était un bon garçon.

Il était habitué à obéir, et la vie de son père était difficile.

Bien sûr, il craignait surtout que le père Wang n’utilise cela comme excuse pour lui couper à nouveau son argent de poche.

« Oh, c’est vrai, Ling Ling, il y a une chose que je veux te dire. »

À ce moment-là, le père Wang ajouta : « Les propriétaires de ces boutiques de hanfu sur la rue de la culture de la cultivation sont tous mes fans. Je leur ai déjà adressé un salut. »

Hanfu…

Wang Ling réfléchit un instant.

Il ne savait pas si ce serait bizarre pour lui de porter du Hanfu.

« Puisque tu vas jouer avec tes camarades, tu dois t’intégrer au groupe. Le Hanfu là-bas est très beau, tu peux l’essayer, » dit le père Wang. « Tu n’as pas besoin de leur faire la bise. Quand tu arriveras à la boutique, les propriétaires te reconnaîtront naturellement. »

Wang Ling : « ? »

Père Wang : « Après tout, il n’y a pas beaucoup de poissons morts comme toi. »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !