Chapitre 2182
====================

Un artefact magique de Dragon était un artefact magique qui était raffiné par chaque Dragon héritant du Dao du clan du dragon avec leur propre âme comme fondation. On pouvait le comprendre comme une sorte d’essence spirituelle, une existence provenant des profondeurs de l’âme et condensée en une forme physique.

Chaque artefact magique descendant du dragon avait sa propre singularité et était au même niveau que l’appareil du chaos. C’était le trésor le plus précieux des descendants du Dragon, qui était lié à leurs Âmes de Dragon.

Ainsi, Lotus Sun sentit que la capacité de Wang Ling à créer un artefact magique descendant du dragon avec ses propres mains pouvait se résumer en un mot :

« inattendu, mais raisonnable. »

Depuis le moment où elle l’avait vraiment connu jusqu’à maintenant, le jeune homme devant elle avait fait trop de choses qui allaient à l’encontre des lois des cultivateurs humains modernes et étaient des choses magiques inexplicables avec les connaissances modernes en cultivation. Lotus Sun était un peu choquée, mais ce n’était qu’un peu. Parce que cette personne était Wang Ling, elle sentit qu’il n’y avait pas besoin de faire tout un plat.

C’était un endroit où on pouvait voyager librement à travers l’univers.

L’homme qui avait amené sa petite sœur, qui avait moins d’un an, pour lutter contre les Dieux extérieurs.

De plus, la raison pour laquelle il avait amené sa sœur pour combattre les Dieux extérieurs n’était pas parce qu’il ne pouvait pas les vaincre. Il voulait simplement renforcer un peu sa sœur et trouver des choses nutritives pour remplir son ventre.

Haha, Yingluo est un frère si réconfortant !

« Ce n’est pas ça ! Ce n’est pas le problème en ce moment ! » En une seconde, les pensées de Lotus Sun commencèrent à passer de calme à dériver, puis à devenir folles.

Il sentait que tout ce qui se trouvait devant lui était réaliste, mais tellement irréel.

Wang Ling ouvrit les yeux et vit l’expression conflictuelle de Lotus Sun. Elle n’avait pas utilisé sa capacité de lecture de pensée, et il comprit immédiatement ce qu’elle pensait.

« En réalité, ce n’est pas si difficile de créer un trésor magique lié au dragon. »

Wang Ling expliqua à Lotus Sun par télépathie. Il s’efforça de réfléchir à ses mots, car c’était probablement la phrase la plus longue qu’il lui ait jamais dite.

Cela est principalement dû à l’enchevêtrement quantique entre l’artefact magique descendant du dragon et les lois de l’univers. En réalité, ce n’est pas compliqué.

L’essentiel est de trouver la clé pour ouvrir cette boîte de Pandore. Pour trouver la clé, nous devons utiliser la matière noire comme fondation et la combiner avec le chaos existant.

En utilisant le Dao céleste comme référence, en utilisant la théorie scientifique de la cultivation non moderne de l’espace multidimensionnel infini et non bouclant pour réaliser un changement, puis évoluer.

C’est suffisant, Wang Ling. Lotus Sun fit un geste pour arrêter Wang Ling de s’expliquer sincèrement.

Elle était très touchée, car c’était la première fois que Wang Ling lui disait autant.

Elle connaissait chaque caractère chinois, mais pour une raison quelconque, lorsqu’ils étaient tous connectés, elle ne pouvait comprendre un seul mot.

Il ne pouvait que dire que le jeune homme était trop extravagant. Il voulait en fait lui faire comprendre par une explication verbale.

Buzzzzz

En réalité, même s’il le faisait devant elle, elle pourrait ne pas être capable de le comprendre, n’est-ce pas ?

Revenant au cor en verre coloré lui-même.

C’était un artefact magique descendant du dragon que Wang Ling avait spécialement créé pour Wang Muyu, et il avait été fabriqué sur mesure pour lui.

Ce n’était pas un outil magique de type invocation. Pour être précis, c’était un outil magique temporel, un Kasaya.

Oui, c’était ça.

Le cor en verre pouvait libérer de la puissance à travers le cor, et il n’avait jamais renforcé l’esprit Dharma de Wang Muyu.

Par conséquent, le Dieu Dragon en verre n’a pas été invoqué par Wang Muyu, mais par l’esprit originel du Dharma de Wang Muyu. Il a été simplement renforcé par la corne de verre, empruntant directement le pouvoir du futur et le libérant à l’avance.

Cela consommerait directement une grande quantité d’énergie spirituelle et de vie.

Mais cette corne de Liuli n’avait en réalité aucun effet secondaire sur Wang Muyu. C’était comme si Wang Ling avait acheté à Wang Muyu un fonds, et que l’effet secondaire de la corne de Liuli était le risque associé à ce fonds, tous les profits revenant à Wang Muyu lui-même.

Mais la puissance spirituelle et la durée de vie de Wang Ling étaient presque infinies, donc le risque était également nul.

Wang Muyu pouvait utiliser la corne de verre sans payer aucun prix.

Si Wang Muyu avait un peu de temps pour grandir, il deviendrait tôt ou tard un puissant Dieu Dragon.

Par conséquent, lorsque cet esprit qui était devenu un Dieu Dragon à l’avance est apparu, Qiao Yanyuan a fouillé dans l’histoire de la tribu du dragon et a découvert qu’il y avait un vide de mémoire dans son esprit.

Il n’avait jamais pensé que le Dieu Dragon en verre était en réalité transformé à partir de l’esprit du Dharma de Wang Muyu. Cela dépassait la limite de connaissance des êtres vivants d’un univers.

Au bout du compte, son imagination était trop limitée ; il ne s’attendait pas à ce que la capacité de Wang Ling soit aussi grande.

L’échec du rétrécissement de la terre était une véritable panique pour l’avatar. Le Dieu Dragon en verre pouvait briser l’espace avec seulement le Qi de la lame et rendre sa force d’attraction inefficace. Il voulait utiliser la force d’attraction extrême pour se battre de manière un peu détournée et trouver une percée par le combat à distance. Maintenant, cette idée avait échoué avant même d’être mise en œuvre.

“Coffre du Dragon du ciel et de la terre !”

Incapable de faire autrement, Qiao Yanyuan ne pouvait qu’invoquer un tout nouvel appareil du Chaos.

Wang Muyu pouvait voir qu’il s’agissait d’un véritable équipement chaotique de type invocation.

En se basant sur sa faible expérience, sa corne de verre était un artefact magique de type invocation lié au dragon, voulait-il aussi invoquer une créature vivante pour combattre son esprit du Dharma, le Dieu Dragon en verre ?

Wang Muyu devina immédiatement ce que l’autre partie pensait.

Buzzzzzz !

Le cercueil du vieux dragon noir, qui apparaissait comme un Fantôme, créait un contraste fort avec le monde intérieur à sept couleurs sous les fluctuations déformées de l’espace.

Un cadavre humain à tête de dragon apparut, entouré de gaz noir. Ses griffes de dragon ressemblaient à des crochets de fer, et il balançait sa queue dans l’air pour attaquer le Dieu Dragon en verre.

Il y avait une forte sensation d’étrangeté dans cette scène. Ce ne devait pas être un descendant de Dragon, mais il avait une tête de dragon et un corps humain. C’était comme si c’était une créature vivante réassemblée par le créateur, et tout son corps dégageait une sensation de violence et de désynchronisation.

Chi !

Le Dieu Dragon en verre n’hésita pas du tout. Elle brandit son sabre et détruisit les griffes crochets du zombie Dragon. Les griffes crochets du zombie Dragon furent réduites en poudre et pulvérisées.

Le pouvoir du Dieu Dragon était si défiant des cieux, dominateur et féroce. Ce n’était que l’aspect de l’esprit du Dharma de Wang Muyu, mais il possédait une capacité de combat si puissante.

En général, la force du corps principal était plus grande que celle de l’esprit du corps du Dharma. Si Wang Muyu pouvait vraiment évoluer au point de pouvoir invoquer l’esprit du Dharma du Dieu Dragon en verre, sa position dans la tribu du dragon serait inébranlable.

BOUM !

Le Dieu Dragon en verre agita sa lame et créa une mer de feu aux sept couleurs dans le vide. C’était une flamme aux sept couleurs formée par la puissance du chaos de l’univers et le Feu Spirituel de l’univers. Elle était en train de rôtir le dragon zombie.

« Puisque tu n’es pas complètement incinéré, laisse-moi t’aider à te réduire en cendres ! » La petite face de Wang Muyu était très sérieuse. Il fixait le dragon zombie dans le ciel, qui était progressivement entouré par le feu arc-en-ciel et était en position désavantageuse. Il était plein de confiance.

Cependant, après avoir lutté dans la flamme arc-en-ciel pendant un moment, le dragon zombie cessa de lutter comme s’il s’habituait à la chaleur. Finalement, il s’y habitua et éclata en un puissant gaz noir dans l’air.

Wang Muyu pouvait sentir que ce gaz noir était une sorte d’émotion négative provenant de tout l’univers et qui avait été accumulée pendant longtemps. Une fois affectée par ce gaz noir, l’état mental d’une personne serait complètement détruit.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !