Chapitre 1461
====================

Voyager ensemble dans un véhicule…

Il y avait en réalité beaucoup de risques potentiels à ce moment-là.

Bien que Wang Ling ait pris la voiture funéraire plus tôt, c’était parce que la petite villa de la famille Wang était assez isolée, donc il n’y avait pratiquement personne à bord.

De plus, il s’était levé très tôt, il n’avait donc pas du tout à s’inquiéter de se faire serrer par d’autres.

Ensuite, il pouvait écraser les os des autres.

Tout ce qu’il avait à faire, c’était de lancer un sort de légèreté corporelle sur lui-même avant de monter dans le bus.

C’était un sort qui pouvait réduire rapidement son poids. Après tout, son corps était trop dense, et il avait même détruit le réseau de téléportation récemment rénové du lycée No. 60.

C’était parce que sa force de combat semblait s’être beaucoup améliorée par rapport à avant.

Un seul « Grand sort de légèreté corporelle » ne suffisait plus ; il devait l’utiliser plusieurs fois sur son corps.

Donc, en conclusion.

Les inquiétudes de Lotus Sun à ce moment-là étaient en fait tout à fait raisonnables.

Il était en effet facile de créer toutes sortes de maladresses et de risques dans une situation bondée.

D’un côté, il y avait beaucoup de mains à saisir, et il n’était vraiment pas sûr que les filles soient serrées.

Ce qui inquiétait Wang Ling, c’était qu’une fois qu’il monterait dans le bus, un groupe de personnes se serrerait contre lui.

Lorsqu’il descendrait du bus, ces personnes se casseraient collectivement les os.

Et ensuite, il pourrait y avoir une série d’effets papillons plus tard, comme des accidents de la circulation et d’autres situations possibles.

Cela pourrait même attirer une attention généralisée.

Dans un bus bondé, tous les passagers étaient en bonne santé lorsqu’ils montaient, mais lorsqu’ils descendaient, ils se casseraient collectivement les os.

Cela deviendrait sûrement une « légende urbaine » !

Et le plus important, c’était qu’il ne semblait pas être le seul à avoir des problèmes.

En fait, Lotus Sun était aussi très dangereuse pour les autres.

Après la version passive de la fille de « l’Homme et l’Épée comme un seul », sa force de combat avait considérablement augmenté.

Elle était la plus forte fondation d’établissement sur Terre, et aussi la plus dangereuse.

Protéger le maître épéiste était l’instinct de l’Épée Spirituelle. En d’autres termes, s’il y avait vraiment des mains sur le bus… l’aura d’épée d’Ohai serait directement libérée pour protéger Lotus Sun.

C’était une version passive du « Mécanisme de Sauveur ».

Après la libération de ce Qi d’épée, combien de personnes dans le bus seraient encore en vie…

Ce n’était probablement pas aussi simple que d’être dans le bus ; tout dans un rayon de plusieurs dizaines de kilomètres serait gravement endommagé.

Le Qi d’épée actuel d’Ao Hai était tout simplement terrifiant.

Et pour ces mains potentiellement sales…

Bien sûr, ils n’auraient jamais pensé qu’une jeune fille en fondation d’établissement pourrait causer de tels dégâts dévastateurs.

Pour Wang Ling, la vie était parfois si amère.

Mais il n’y avait rien à faire ; il y était déjà habitué.

La vie ne pouvait pas toujours être une croisière sans encombre, et il est normal d’avoir des hauts et des bas. La chose la plus importante était d’apprendre à s’adapter et à en profiter.

Peut-être pourrait-il résoudre le problème du « Talisman » ou trouver d’autres moyens de contrôler la croissance illimitée de son corps.

Ce n’est qu’alors qu’il pourrait vraiment profiter de la vie.

Pendant un instant, Wang Ling et Lotus Sun eurent une multitude de pensées dans leur esprit.

Mais il était évident que ce n’était pas le moment de faire preuve de mélancolie.

« J’y ai réfléchi ; en fait, nous n’avons pas besoin de prendre un véhicule. »

Alors, Lotus Sun prit la parole en premier, elle pensait encore du point de vue de Wang Ling. « Au début, je pensais qu’il serait bien de monter à cheval. Mais il y a une restriction d’air sur la rue de la culture du cultivation, donc c’est une petite affaire de monter à cheval et de les attraper ; le principal, c’est que cela prendrait beaucoup de temps. »

« Et alors ? »

Wang Ling haussa les sourcils et regarda Lotus Sun.

« Étudiant Wang Ling… pourquoi ne pas téléporter là-bas ? »

Il fallait dire que la suggestion de Lotus Sun avait mis dans le mille !

Car c’était ce que Wang Ling pensait au fond de lui.

Il n’y avait pas beaucoup de gens devant le lycée n° 60 en ce moment, donc il leur serait facile de se téléporter dans un endroit isolé.

Surtout, Li Youyue, Super Chen et le héros Guo n’étaient pas là.

Il était tout à fait naturel qu’ils activent leurs capacités.

Faisons comme ça !

De l’autre côté, à l’intersection de la rue de la Culture ancienne, Li Youyue, Super Chen et le héros Guo étaient assis sur un banc dans la place à l’intersection de la rue de la Culture ancienne.

À l’ombre des arbres, Super Chen avait une mauvaise prémonition. « Au fait, est-ce vraiment OK pour nous de faire ça ? »

« C’est tout pour créer des opportunités pour le boss Sun. Qu’y a-t-il de mal à ça ? » Le héros Guo tenait son téléphone et commença à jouer à des jeux mobiles. Il n’avait pas de temps à perdre.

Avec le compte numéro un sur tout le serveur, le sentiment d’être une grande figure était très agréable.

« Si tu es toi-même une grande figure, il vaut mieux avoir une grande figure à tes côtés. Ne vaudrait-il pas mieux embrasser les jambes de la grande figure ? » dit Super Chen.

« C’est vrai. Le boss Lotus Sun est notre grande figure maintenant. Combien d’argent de poche penses-tu qu’elle a en un mois ? Je pense qu’elle en a au moins un million ou quelque chose comme ça, non ? » C’était le résultat du calcul du héros Guo combiné aux avantages que Lotus Sun leur avait donnés.

Avec la richesse du Groupe Water Curtain de Huaguo, un million de dollars en argent de poche n’était en réalité pas trop.

« Je suis jaloux ! »

Super Chen soupira. « C’est dommage que Wang Ling ait fini par en profiter à la fin. Et si ton fils épouse vraiment Lotus Sun à l’avenir ? Ne deviendrait-il pas un nouveau riche ? »

« Ne pense pas trop, tu ne pourras peut-être pas aller aussi loin. »

Li Youyue était en fait un peu inquiète.

Aimer, tomber amoureux, se marier…

Ce sont trois choses différentes !

Si elle allait plus loin.

Aimer se divisait en actif et passif. C’est-à-dire, aimer, et être aimé.

Être aimé, c’est-à-dire, être secrètement amoureux…

Après tout un semestre, il n’était pas facile pour eux de passer de l’amour secret à l’amour ouvert.

Mais le problème était.

Les deux n’avaient toujours aucun progrès.

En tant que meilleure amie, le cœur de Li Youyue était aussi rempli de mélancolie.

Donc, le problème principal était en fait ce morceau de bois…

« D’après mon expérience, l’étudiant Wang Ling est en fait du genre à ne pas être très facile à gérer. Donc, il est en réalité très important de créer plus d’opportunités pour eux deux. »

Li Youyue dit : « C’est déjà pas mal si on peut établir une relation avant la remise des diplômes. Je pense… qu’on ne pourra peut-être même pas la confirmer après la remise des diplômes. Rong Rong devra peut-être le poursuivre à l’université et passer beaucoup de temps à le cajoler avant d’avoir une quelconque chance. »

« Mais qui peut tenir aussi longtemps ? » À ce moment-là, le héros Guo interrompit ce qu’il faisait et regarda Li Youyue.

Après tout, il y avait déjà eu des nouvelles de célébrités sortant ensemble et se mariant sur Internet auparavant. On disait qu’ils étaient destinés à tomber amoureux, qu’ils avaient été amoureusement impliqués pendant dix ans… au final, ils ne sont pas restés longtemps ensemble, ils se sont séparés.

Les affaires de cœur étaient très compliquées, même sans considérer le contexte familial de Lotus Sun.

Il est rare qu’une fille puisse investir autant de temps dans un garçon.

En fait, était-ce un garçon ou une fille.

Après une longue période de poursuite sans voir le résultat final, on serait toujours tenté d’abandonner à cause du désespoir, n’est-ce pas ?

« Je ne sais pas combien de temps Lotus peut durer. En tout cas, je ne me pendrai certainement pas à un garçon… même si je rencontre quelqu’un qui me plaît, je ne le poursuivrai au plus qu’un ou deux ans. S’il n’y a pas de résultat, cela signifie que ce n’est pas encore le destin. » dit Li You Yue.

« Un ou deux ans ? » Guo Hao et Super Chen furent surpris.

Ce temps était en réalité très long pour des filles.

Cependant, c’était après tout l’ère de la cultivation à l’échelle nationale. Les cultivatrices n’avaient pas à s’inquiéter du vieillissement à cause du problème de la croissance.

Après tout, il y avait tout simplement trop de moyens de conserver son apparence.

S’ils rencontraient vraiment quelqu’un qui leur plaisait, ce n’était pas grave de passer un ou deux ans à le poursuivre.

« De quoi parlez-vous ? »

À ce moment, une voix familière provenait de derrière eux.

« Senior Odd Zhuo ? »

Li Youyue fut instantanément agréablement surprise. « Pourquoi le senior est-il ici ! »

« C’est une affaire. » Odd Zhuo sourit mystérieusement. « Je vais entrer d’abord plus tard. Vous, les trois, faites semblant de ne pas m’avoir vu, compris ? »

« D’accord ! Senior Odd Zhuo ! » dirent-ils en chœur.

« Mm, soyez sages ! » Odd Zhuo s’approcha avec un sourire sur le visage et tapota légèrement l’épaule de Li Youyue.

Cet acte n’avait en réalité aucune signification.

C’était comme une salutation habituelle entre disciples.

Cependant, ce qu’Odd Zhuo ne savait pas, c’était que.

Cet acte fit considérablement baisser la température de l’autre côté de la place.

Liangzi neuf temples portait une cape noire alors qu’il était assis sur un banc de l’autre côté.

Il venait justement de voir Odd Zhuo et Li Youyue…