Chapitre 744
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Puisque ce Réseau Mer et Ciel avait été activé instantanément, il était presque impossible de freiner son fonctionnement à mi-parcours, et compte tenu de la situation actuelle, il n’y avait que deux options.

La première consistait à traquer le motif central et à en détruire la fondation, rendant le réseau principal instable et provoquant son effondrement. Tant que le réseau d’invocation des cellules restait actif dans les vestiges factices, les cellules invoquées continueraient d’être transportées en flux ininterrompu. Mais le Réseau Mer et Ciel était trop grand, et ses motifs si incroyablement compliqués qu’il était presque impossible de trouver le motif central en peu de temps.

La deuxième solution était de trouver un moyen de déplacer le réseau vers un autre endroit avant de le détruire avec un sort à grande échelle. Cette méthode semblait actuellement la plus réalisable, mais elle causerait de graves dommages aux vrais vestiges.

Aux vestiges factices, Lord Dark Fragrance, qui avait invoqué les cellules avec le sort Cellules en Action, jeta un coup d’œil aux une douzaine de membres du Chef de Nuit à côté de lui, dont les corps étaient complètement flétris.

Pour sauver leur vie plus tôt, Lord Dark Fragrance avait imaginé cette contre-mesure d’invoquer des cellules, mais cela causait d’immenses dégâts au corps, au-delà de la simple réduction de l’espérance de vie.

Donc, lorsqu’il avait dit plus tôt que le sort raccourcirait leur espérance de vie, ce n’était qu’en surface.

En conditions normales, invoquer une ou deux cellules pour le combat consommait effectivement un peu de vitalité, ce qui était sans danger.

Mais pour produire une armée aussi énorme de globules blancs et rouges, le problème n’était pas aussi simple que de simplement brûler la vie. Dans une invocation aussi puissante, tout le système cellulaire du corps était finalement sacrifié, tous les organes à l’intérieur du corps étant utilisés – chaque goutte d’énergie serait complètement consumée.

En tant que lanceur du réseau, Dark Fragrance pouvait naturellement contrôler le réseau pour se protéger et assurer sa propre sécurité.

Lui et Ghost Head Blade avaient reçu plus tôt l’instruction secrète de l’Empereur Spirituel Fantôme de Nuit pour utiliser des moyens particuliers dans des situations particulières.

Ce mouvement ressemblait à briser un pot déjà fissuré, ce qui créerait un problème épineux pour l’Alliance Huaxiu.

Cela parce que détruire le Réseau Mer et Ciel endommagerait inévitablement les vrais vestiges.

Depuis toutes ces années, la nation Huaxiu s’était appuyée sur l’excuse de protéger les Vestiges du Roi Bête pour prendre fermement le contrôle de l’entrée du territoire secret, la Vallée du Diable. Si elle ne gérait pas correctement ce Réseau Mer et Ciel maintenant, cela soulèverait l’opinion publique internationale et d’autres nations profiteraient sans aucun doute de cette situation pour demander une gestion conjointe de la Vallée du Diable à l’Association Internationale des Cultivateurs Unis.

Ce serait vraiment le point de non-retour.

À ce moment-là, un brouillard épais roulait à travers la partie de la forêt située dans la portée du Réseau Mer et Ciel.

C’était un signe que le réseau avait déjà été activé, et beaucoup de maîtres principaux commençaient à organiser le retour de leurs étudiants dans la « Boîte de Verre Arc-en-Ciel ». La priorité absolue à l’heure actuelle était d’évacuer les étudiants, après quoi les enseignants pourraient combattre sans souci.

Les cellules invoquées étaient énormes, et chacune d’entre elles était extrêmement redoutable. Même la plus faible se trouvait au stade du Noyau d’Or. Même si les étudiants en Établissement de la Fondation s’unissaient, ils marcheraient simplement vers leur mort.

Planant dans les airs, le chef d’État regarda le vaste Réseau Mer et Ciel, qui couvrait directement un septième de cette forêt orientale.

Bien qu’un septième ne semble pas très grand, cette étendue de forêt contenait de nombreuses ressources éteintes. La section qui avait été ouverte aux étudiants aujourd’hui n’était que la pointe de l’iceberg, et ne représentait même pas un septième d’un septième de la forêt.

Détruire le motif central du réseau était la meilleure façon de préserver autant que possible les vestiges.

Mais ce réseau Mer et Ciel avait manifestement été modifié spécialement. Un expert en réseaux pourrait jouer avec la structure du motif du réseau et mettre en place de nombreux faux motifs pour dissimuler le vrai. De plus, ces faux motifs n’étaient pas moins complexes que le vrai, et comme des fils faux sur une bombe, la moindre erreur provoquerait une réaction en chaîne.

À moins que le réseau ne puisse être détruit en une seule fois, même le chef d’État n’osait pas agir à la légère. Il pouvait voir à quel point les faux motifs du réseau étaient compliqués ; s’il détruisait le mauvais, les faux motifs pourraient rapidement augmenter et se répandre.

Voyant que les élèves dans la forêt avaient été évacués en toute sécurité dans la Boîte de Verre Arc-en-Ciel, le chef d’État poussa un soupir de soulagement. Malheureusement, toutes les tentes militaires en dessous seraient cette fois inutilisables.

Les enfants avaient évacué si rapidement qu’ils n’avaient pas eu le temps de démonter les tentes.

« Y a-t-il un moyen de verrouiller le noyau ? »

Le centre de commandement de l’Alliance Huaxiu reçut sa question.

Le président Qi poussa un soupir. Il n’y avait pas de solution pour le moment. S’il avait été sur place, il aurait peut-être pu utiliser la Technique de Déduction Cérébrale pour rechercher le vrai motif du réseau central. Étant donné que tous les calculs se faisaient dans le cerveau, il n’y aurait eu aucun impact même si le mauvais motif était détruit.

Mais s’ils voulaient trouver le bon motif du réseau, à part le discerner correctement avec l’Œil Céleste, Wang Ming était désormais leur seul espoir.

Wang Ming était le disciple du président Qi, et était naturellement conscient des avantages et des inconvénients de la situation : ils devaient trouver le motif du réseau central pour préserver au maximum les vestiges.

À l’intérieur de la tente militaire, Zhai Yin, qui avait activé la Lame de l’Avant-Garde, se battait pied à pied avec la Lame de la Tête de Fantôme, un adversaire très coriace. Bien qu’il y ait moins d’un an que Wang Ming et Zhai Yin vivent ensemble, leur coordination s’était involontairement améliorée après avoir été côte à côte jour et nuit.

Si Wang Ming n’était pas piégé dans la tente militaire, il aurait pu couvrir tout le réseau Mer et Ciel avec sa Technique de Déduction Cérébrale.

Consciente du regard significatif dans les yeux de Wang Ming, Zhai Yin changea son schéma d’attaque et révéla délibérément une ouverture.

Brûlant de son intention de tuer, la Lame de la Tête de Fantôme fit tout pour tuer Zhai Yin en premier.

Dans l’instant suivant, son corps de poignard noirâtre traversa les couches de barrière qu’il avait lui-même installées, créant instantanément une brèche.

Profitant de cette impulsion, Zhai Yin ouvrit la barrière !

« On l’a fait ! »

Zhai Yin s’écria de joie.

Elle resta aux côtés de Wang Ming et continua à le protéger.

Presque au moment où la barrière se brisait, Wang Ming était déjà assis en tailleur, exerçant toute la puissance de la Technique de Déduction Cérébrale et invoquant l’épée des Matériaux Célestes pour tenter de localiser précisément le motif du réseau central.

C’est aussi à ce moment que l’armée de globules blancs et rouges fut transportée depuis les vestiges faux, sortant du sol comme des champignons après la pluie.

Cela représentait inévitablement un obstacle énorme dans la recherche du motif du réseau central par Wang Ming.

« Il y en a tellement… »

Plusieurs enseignants qui étaient restés sur place s’écrièrent de surprise. Maintenant qu’ils n’avaient plus à se soucier des élèves, ils suivirent le commandement de Wu Zhenjun pour rester en arrière et protéger Wang Ming — dès que Wang Ming trouverait le motif du réseau central, ils rassembleraient toute leur puissance de feu pour le détruire en une seule fois.

Mais la taille de cette armée de globules blancs, rouges, et même de macrophages, donnait l’impression qu’on se tenait dans un océan de personnes — c’était vraiment une quantité massive de cellules invoquées !

Ils étaient plus de dix mille…

Alors que la plupart des cellules n’avaient pas de royaumes élevés, elles seraient très difficiles à gérer étant donné leur nombre énorme.

Ce Seigneur Parfum Sombre avait également déjà été transféré des restes factices via le Radeau Mer et Ciel, et il retrouva la Lame Tête de Fantôme.

« Frère Parfum Sombre est vraiment incroyable. » En regardant la vaste armée, La Lame Tête de Fantôme le loua du fond du cœur.

« Ce n’est qu’une petite chose, » répondit Parfum Sombre.

Les deux se tenaient à distance en regardant.

Ils ne remarquèrent pas un clone de Wang Ling qui se tenait non loin d’eux, fixant cette armée de cellules avec des yeux de poisson mort.

Les enseignants discutaient tous télépathiquement de la façon dont ils allaient se diviser pour affronter l’ennemi.

Le moment suivant, quelque chose se produisit que personne n’aurait pu imaginer.

Les cellules qui venaient de sortir du sol retournèrent en fait en dessous…

Elles avaient des regards pétrifiés dans les yeux, comme si elles se sentaient menacées.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !