Chapitre 1607
====================

L’affaire de la famille des neuf temples avait été complètement réglée, et la personne la plus heureuse était naturellement Liangzi des neuf temples, qui attendait des nouvelles à Huaxiu.

Ces jours-ci, Liangzi des neuf temples suivait de près les mouvements de la famille des neuf temples.

Elle pensait qu’il y aurait quelques rebondissements.

Au final, elle ne s’attendait pas à ce que tout soit géré dans une harmonie inhabituelle.

Et surtout… la secte grise était devenue populaire sur l’île Sun.

Bien que cela ne semble pas être une grande affaire en surface, cela avait en réalité attiré son père à la rejoindre. En tant que club d’échange littéraire spécialement créé pour Wang Ling, Liangzi des neuf temples trouvait cela un peu ridicule.

On ne pouvait que dire que Lotus Sun était effectivement un adversaire que elle respectait toujours énormément.

Cette fois, elle avait demandé à Lotus Sun de tout faire magnifiquement, et elle avait obtenu une note presque parfaite.

Mais Liangzi Jiu sentait que cette affaire ne semblait pas si simple.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu as l’air distrait. » Odd Zhuo mit un morceau de nourriture dans le bol de Liangzi Jiu.

Lorsqu’il y avait un contraste entre leurs émotions, c’était en fait très évident.

Odd Zhuo était très heureux.

Parce que Shifu revenait.

Zhou Ziyi était aussi de bonne humeur parce que ses jambes commençaient déjà à pousser et à se développer.

Un de ses orteils avait déjà poussé à partir de l’endroit où sa jambe cassée avait été plantée.

Maintenant que les jambes de Zhou Ziyi étaient couvertes de verre isolant, il avait l’impression de prendre soin de deux pots de plantes.

C’était juste différent de la façon habituelle de les arroser.

En plus de les garder au chaud, Zhou Ziyi devait aussi absorber beaucoup de nutriments pour assurer que la granulation sur ses jambes cassées pousse en douceur.

Voyant que Liangzi Jiugong ne disait rien, Odd Zhuo devina simplement les petits pensées de la fille.

Ils avaient vécu ensemble pendant si longtemps, et Odd Zhuo sentait qu’il y avait encore une certaine compréhension tacite entre eux.

« Si tu veux remercier camarade Lotus Sun, j’ai en fait une suggestion plutôt bonne, » dit Odd Zhuo avec un sourire soudain.

Bien sûr, il avait pensé à autre chose en plus de cette raison… mais à ce moment-là, il ne pouvait pas en parler lui-même.

D’un point de vue routinier.

Odd Zhuo pensait que.

Après si longtemps.

Ce soir était déjà le meilleur moment pour un face-à-face.

« Qui veut la remercier… » La jeune fille rougit instantanément.

Liangzi Jiu Gongzi avait toujours trouvé que l’homme devant lui avait des yeux terriblement précis.

C’était comme s’il pouvait lire dans ses pensées, et pouvait toujours la toucher là où ça faisait mal.

Mais Odd Zhuo n’avait pas cette capacité…

C’était principalement parce que la fille s’était elle-même dévoilée.

Par exemple, lorsque Odd Zhuo était allé en ligne le matin, il avait vu dans les enregistrements de recherche les messages suivants.

« Qu’aime la fille aînée du groupe Huaguo Water Curtain ? »

« Qu’aime manger Lotus Sun ? »

« Lotus Sun du groupe Huaguo Water Curtain a-t-elle des hobbies ? »

C’est ça.

Liangzi des neuf temples était une débutante sur Internet qui ne savait généralement pas comment rechercher ce genre de choses. Elle appelait ses assistantes féminines pour les rechercher, puis leur disait la vérité.

Mais maintenant qu’elle vivait chez Odd Zhuo depuis quelques jours, il n’était pas bon pour elle de parler directement à Odd Zhuo, alors elle a pensé à le faire elle-même, mais au final, elle ne savait même pas comment supprimer les enregistrements de recherche.

« C’est une transaction ! Une transaction équivalente ! » Helpless, Liangzi n’avait pas d’autre choix que d’avouer.

Mais en réalité, lorsqu’elle a dit cela, le visage de la fille était manifestement un peu coupable, car elle avait d’autres choses à cacher à Odd Zhuo..

Ils vivaient ensemble, et en surface, c’était la relation entre un employeur et un garde du corps.

Mais en réalité, pour les étrangers, ils formaient déjà un couple.

Du moins, lorsque Zhou Ziyi avait vécu avec eux ces derniers jours, il l’avait appelée « Belle-sœur » tout le temps.

Liangzi Jiugong pensait qu’il en aurait été très contrarié.

En surface, il avait réprimandé Zhou Ziyi et lui avait dit de ne rien dire d’autre, mais en réalité, il n’aimait pas ce genre de titre.

Elle n’était pas une idiote.

Elle avait dit à Odd Zhuo que c’était une relation entre un employeur et un garde du corps, mais comment un employeur pouvait-il vivre directement dans la maison d’un garde du corps ?

Bien que Liangzi n’ait rien dit à propos de cette relation, d’après ses actions, il semblait qu’il l’avait déjà approuvée.

Maintenant que l’affaire avec la famille Jiugong était résolue,

Lotus Sun et les autres allaient bientôt retourner dans leur pays.

Toute l’ordre serait rétabli.

Quel cadeau acheter à Lotus Sun en guise de remerciement était un casse-tête pour Liangzi.

Mais la raison principale était qu’elle sentait qu’une fois l’ordre normal rétabli, elle devrait quitter cet endroit.

Même lorsqu’elle était restée pour la première fois chez Odd Zhuo.

Liangzi Jiugong n’était pas habituée à tout cela, mais maintenant qu’elle pensait partir bientôt, elle réalisait qu’Odd Zhuo avait déjà mis en place un filet inextricable pour la piéger.

Le dîner était insipide.

Zhou Ziyi était intelligent ; il avait le vague pressentiment que quelque chose de gros allait se passer ce soir, alors après le dîner, il se cacha dans sa chambre sans dire un mot.

Odd Zhuo comprit que le moment était venu lorsqu’il vit cela.

Il prit l’initiative de frapper à la porte de Liangzi Jiugong. Elle n’était pas fermée à clé, mais entrouverte. Odd Zhuo frappa deux fois avant de l’ouvrir.

En entrant, il vit Liangzi Jiugong en train de ranger ses affaires dans son sac de rangement. Il y avait encore deux traces faibles de larmes sur son visage, et ses yeux étaient rouges comme s’il venait de pleurer.

Odd Zhuo ne dit rien. Il fit simplement un pas en avant, tendit le bras, et serra Liangzi fermement par derrière. « Tu pars vraiment, Liangzi ? »

Sa voix était si douce que seuls eux deux pouvaient l’entendre.

Depuis le moment où Odd Zhuo était entré dans la pièce.

Depuis le moment où il avait dit ces mots.

Liangzi Jiugong sentit que la dernière ligne de défense psychologique dans son cœur avait été brisée.

Ses jambes étaient un peu faibles, et le sac de rangement dans sa main tomba directement. Elle essuya ses larmes en disant : « J’ai toujours dit que tu étais un menteur… en fait… en fait, je… je suis la menteuse… »

« Il y aura toujours des moments dans la vie d’une personne où elle ment. Un ou deux mensonges sont normaux, et même si Liangzi ment, ce doit être un mensonge gentil », dit doucement Odd Zhuo en souriant, en enfouissant son visage dans l’épaule de la fille.

« Mais je… mais ce mensonge à moi n’est pas gentil… » Liangzi Jiugong repoussa soudain Odd Zhuo et releva légèrement son corps plat, appuyant sa tête contre la poitrine d’Odd Zhuo.

Odd Zhuo sentit la température de son corps monter en ligne droite et exploser instantanément.

Il était rare que la fille prenne l’initiative, et il en était ravi.

« J’ai aussi des choses à te cacher. Que dirais-tu si je te les disais une par une, et qu’on échangeait ? » dit Odd Zhuo.

Liangzi Jiugong regarda les yeux d’Odd Zhuo et ne put plus réprimer le péché de mentir.

Elle fixa Odd Zhuo et rassembla son courage pour dire : « Odd Zhuo… en fait… en fait, je n’ai pas seize ans… je suis plus âgée que la camarade Lotus Sun… j’ai 20 ans cette année… »

« Mm. » Odd Zhuo hocha la tête, l’expression sur son visage aussi immobile qu’un vieux puits.

C’était toujours été le plus grand secret de Liangzi.

Du moins à ses propres yeux, c’était un secret.

Mais Odd Zhuo s’en fichait complètement.

Car cela signifiait que.

Lui et Liangzi pouvaient avoir une relation normale !

Et il n’aurait pas à être accusé d’être un pervers qui aimait une fille mineure de seize ans…

« Pourquoi tu n’es… pas du tout surprise… » Liangzi était très étonnée par la réaction calme d’Odd Zhuo.

« Qu’est-ce que l’âge a à voir avec le fait que je t’aime ? Même si tu me dis que tu es une sorcière de 200 ans, ça ne me dérangerait pas. » En parlant, Odd Zhuo serra encore plus fort la fille dans ses bras.

« Qui est une sorcière… » les yeux pleins de larmes, Liangzi, avec neuf tempes, mordilla doucement l’épaule d’Odd Zhuo.

Odd Zhuo ne dit rien.

Quelques secondes plus tard, il demanda : « Tu te sens mieux ? »

« Mm… »

« En échange, je vais te dire quelque chose que je ne t’ai pas dit. »

À ce moment-là, Odd Zhuo dit : « Tu te souviens encore de la première fois que tu es venue au lycée n° 60 pour me chercher ? »

« Je… bien sûr que je m’en souviens. »

« Je t’aime depuis ce moment-là. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !