Chapitre 1317
====================

Envoyez encore une fois le marmotte à sa mort.

Wang Ling fixait la grande empreinte de paume sur la surface de la Lune, un peu gêné.

Bien que la lune ait déjà été « renforcée » par lui, la puissance destructrice du coup de destruction divine était incomparable, et la surface était toujours gravement endommagée.

La marmotte était morte.

L’esprit de la Lune avait aussi été giflé par Wang Ling, et il se sentait très lésé. « WUUUUUU. Ling Zhenren, peux-tu me réparer… »

Wang Ling hocha la tête avec certitude.

La surface de la lune était à l’origine pleine de trous, et maintenant qu’elle avait été endommagée par la bataille, elle semblait encore plus bosselée et misérable.

Il n’y avait pas d’autre solution.

Wang Ling leva la main et se prépara à lancer un sort du Ciel sur la surface de la Lune pour la réparer.

Mais l’esprit de la lune avait toujours une prémonition sinistre. « Attends ! Ling Zhenren ! Quel sort du Ciel… utilises-tu ? »

Quel sort ?

Bien sûr, c’était le « Grand sort de réparation » combiné avec le légendaire « Grand sort de pelage » !

Le grand sort de réparation était d’abord utilisé pour entretenir toute la lune, puis la peau était pelée pour enlever les parties bosselées à la surface de la Lune,

mais le principe du grand sort de pelage était un peu comme peler une pomme jusqu’à ce que la surface de la lune devienne lisse.

Lorsque l’esprit de la Lune entendit cela, toute la boule fut dans un état terrible. « Ne… Ling Zhenren, tu dois simplement remplir les grands trous sur la surface. Je ne pense pas qu’il soit nécessaire de frotter la peau… »

Y avait-il vraiment pas besoin ?

Wang Ling confirma.

« Pas besoin ! » L’esprit de la Lune était résolu.

Un léger regard de déception apparut sur le visage de Wang Ling.

Ce n’est qu’alors qu’il réalisa, avec surprise.

Les livres d’histoires de sa jeunesse sur « Sœur Lune » étaient tous des mensonges !

Cet esprit de la lune était un vrai « homme droit » !

Seul un homme droit ne se soucierait pas du tout de son visage bosselé !

Puis, la pointe du doigt de Wang Ling s’illumina.

La lumière du « Grand sort de réparation » brilla, et toutes les empreintes de paume et les creux profonds sur la surface de la Lune issus de la bataille précédente furent restaurés à leur état d’origine.

« Ça fait tellement du bien ! Quel genre de sort est-ce ? Ça fait tellement du bien ! » L’esprit de la Lune, enveloppé par la lumière du grand sort de réparation, cria d’une voix étrange.

À mi-chemin de la réparation, l’expression de Wang Ling changea soudainement.

Il sentit qu’il ne se trompait pas.

C’était en effet l’aura de la marmotte…

« Elle peut en fait être ressuscitée sans aucun coût ? » Wang Ling trouva cela inconcevable.

Mais cette fois, la marmotte semblait avoir mis un peu plus de temps.

Et l’endroit où elle fut ressuscitée n’était pas là où elle était morte auparavant.

C’était dans la direction de la Terre !

Wang Ling tourna rapidement son regard.

Cette marmotte était en fait allée sur la Terre ?

Mais n’y avait-il pas une restriction laissée par l’ancêtre du Dao sur la Terre…

Wang Ling était perplexe.

Il ne savait pas ce que la marmotte essayait de faire.

Mais en réalité, cela compliquait les choses pour lui.

C’était parce qu’il ne pouvait pas toucher directement la terre comme il le faisait avec l’esprit de la lune.

Le plus important, c’était que s’il voulait tuer la marmotte, il devait augmenter les dégâts au niveau d’un coup de paume comme le « coup de destruction divine ».

Ce serait acceptable s’il giflait la lune, mais s’il giflait la terre… Il craignait qu’un groupe de cultivateurs innocents ne souffre aussi.

Il devait trouver un moyen de déplacer cette marmotte problématique ailleurs !

Il n’y avait pas le temps de réfléchir.

La silhouette de Wang Ling flotta, et il disparut devant l’esprit de la lune.

L’esprit de la lune se sentit lésé.

Il n’avait pas encore fini de profiter de lui-même !

« Ce maudit marmotte… Ne me laisse pas avoir la chance de me venger ! » dit l’Esprit de la lune en colère tout seul.

Seule la personne en question pouvait ressentir la douleur et la colère d’être interrompue au milieu d’un processus exaltant !

À ce moment, Lord Gray Fog apparut sur Terre en pleine santé.

C’était vraiment un mouvement qu’il n’avait pas d’autre choix que de faire.

Il ne voulait pas être contrôlé dès sa résurrection, puis envoyé directement dans la terre maudite des dieux après une série de violentes coups.

Le pouvoir que le Daofather lui avait donné pour ressusciter en pleine santé n’était en effet pas illimité.

Et le nombre de fois où il était parti n’était pas beaucoup.

Bien qu’il y ait une restriction laissée par le Daofather sur Terre, celle-ci limitait la plupart de ses forces.

Mais c’était aussi à cause de cette restriction que tant qu’il était sur Terre, l’axiome céleste ne pourrait pas suivre sa localisation.

Cette restriction était une épée à double tranchant.

Lorsqu’il apparaissait sur Terre, elle pouvait produire une résonance comme le bloqueur de signal de l’axiome céleste.

Ainsi, bien que se cacher sur Terre limiterait sa force,

la Terre était en réalité un bon endroit pour se cacher.

En résumé, ce jeune homme terrifiant de la Terre.

S’il se battait de manière normale, il ne pourrait sûrement pas le battre.

Les dégâts étaient trop importants.

Même son brouillard gris chaotique ne pouvait pas le supporter.

Ainsi, le Seigneur du brouillard gris, d’une intelligence incomparable, avait un plan.

Bien qu’il ne puisse pas tuer Wang Ling,

s’il pouvait trouver le point faible de Wang Ling…

Par exemple, il pourrait kidnapper quelque chose d’important pour lui et le menacer !

Ensuite, il pourrait faire se suicider ce chien de l’écran devant lui !

Alors il pourrait aussi gagner !

Cette méthode pourrait être un peu sournoise et vicieuse.

Mais comme le dit le proverbe, il n’y a pas de pénurie de tromperie en guerre !

Quant à la cible, Lord Gray Fog y avait déjà réfléchi.

Lorsqu’ils s’étaient battus dans l’espace plus tôt…

Lord Gray Fog avait en fait toujours remarqué qu’un satellite secret de la Terre observait son combat avec Wang Ling de loin.

Il ne fallait pas être un génie pour savoir que la fille qui les espionnait via le satellite devait être une personne très importante.

À ce moment-là, Lord Gray Fog avait déjà tendu son sens spirituel.

Et à ce moment précis,

Il était déjà dans la secte de la guerre.

Parce qu’il se déplaçait trop vite, presque personne n’avait remarqué son existence.

Le marmotte verrouilla rapidement la position de Lotus Sun.

« Hehe, c’est en fait sous terre ? » Après avoir confirmé sa position, il était ravi.

Sous terre était son terrain !

Dans la cave secrète souterraine de la secte de la guerre.

La fille réfléchissait sérieusement à « la corruption » !

Elle avait effectivement sa propre expérience de corruption envers sa petite sœur.

Quand elle était jeune, Lotus Sun lui avait offert de nombreux cadeaux.

Afin de construire une bonne relation avec Sun Yu.

Mais la plupart des choses que les filles aimaient étaient différentes.

En temps normal, dans une famille,

que ce soit frère, sœur ou frère, ils pouvaient tous trouver un terrain d’entente dans ce qu’ils aimaient.

« La petite sœur Lotus Sun ne semble pas avoir une expression aussi triste sur son visage. »

Odd Zhuo ne put s’empêcher de rire intérieurement en voyant que la fille réfléchissait intensément à quel cadeau lui offrir.

« La première impression est très importante ! »

Lotus Sun dit avec une expression sérieuse : « Mais il n’y a pas d’urgence. Quand je reviendrai à la vie, j’aurai tout le temps de faire une sortie scolaire ! »

Ce ensemble de règles pour augmenter la popularité.

Mis à part ses échecs répétés avec Wang Ling, elle était très confiante pour les autres !

Avec un peu d’enquête, elle saurait toujours ce que la petite sœur Wang Nuan aimait !

« Tu n’as pas le moindre doute que Shifu ne pourra vraiment pas te sauver ? » demanda Odd Zhuo avec curiosité.

« Non. »

La fille sourit légèrement et répondit sans hésitation.

Depuis le moment où elle avait clairement perçu la véritable force de Wang Ling.

Lotus Sun comprenait déjà.

Peut-être qu’il n’y avait vraiment rien dans ce monde que l’étudiant Wang Ling ne puisse accomplir !

La seule personne qui pouvait probablement la sauver était l’étudiant Wang Ling !

Mais à ce moment-là.

Odd Zhuo sentit soudain quelque chose d’étrange au-dessus de sa tête. « Senior Heavenly Dao de la mort, quelque chose semble ne pas aller ? »

« HM ? Il y a quelque chose ? »

Parce que le brouilleur de signal du Heavenly Dao avait été activé.

Le Heavenly Dao de la mort n’avait pas prévu que le danger était déjà arrivé.

En un clin d’œil !

Une griffe acérée avait déjà transpercé le plafond.

Puis, la silhouette sauta rapidement hors du trou, saisit le Lotus d’Or Bouddhique, et s’enfuit !