Chapitre 1409
====================

Chapitre 1 408, enquête par l’union étudiante (merci à « Senior Chen » d’être venu à la ligue, 1/104)

Wang Zhen avait l’air malchanceux.

Mais en réalité, c’était Wang Zhen qui avait soigneusement réfléchi à la question de s’agenouiller sur le durian.

Bien sûr, il savait que ce « Durian du Dao Céleste » était extraordinaire ; c’était une existence dont Wang Ling avait été éclairé ; il était impossible qu’il soit brisé par ses genoux comme un durian ordinaire.

S’il s’agenouillait, ses rotules se briseraient probablement..

Par conséquent, avant de s’agenouiller sur le durian du Dao Céleste, Wang Zhen avait une compréhension très claire de la situation.

Mais finalement, il a quand même choisi de s’agenouiller.

Car Wang Zhen savait aussi très bien.

Une fois que ses rotules se briseraient, la colère de Wang Ling se dissiperait également.

« Offenser Wang Ling » était bien plus effrayant que ce que Wang Zhen avait imaginé.

Donc, s’il fallait s’agenouiller, qu’il en soit ainsi..

De toute façon, la technologie médicale de cultivation était si avancée de nos jours que même si c’était brisé, cela pouvait être réparé sans laisser de séquelles.

Tant que Wang Ling pouvait se calmer, tout en vaudrait la peine.

Il s’avéra que la décision de Wang Zhen était totalement correcte.

Quant au fait que son genou ait été battu par le monde souterrain..

C’était une pure invention.

Il ne savait pas comment cela s’était répandu.

Logiquement, seul Liu Qingyi savait qu’il avait été blessé.

Et Liu Qingyi avait en fait gardé cela secret, donc personne d’autre ne devrait le savoir.

À moins qu’un lapsus n’ait laissé échapper la nouvelle..

Mais même si cela avait été divulgué, cela ne se serait pas répandu aussi loin !

Wang Zhen ne put s’empêcher de soupirer.

C’était comme ça sur Internet de nos jours.

Les gens qui suivaient la tendance suivaient la foule, et parfois ils oubliaient la vérité elle-même.

Car ce que les spectateurs se souciaient vraiment n’était pas la vérité, mais ce en quoi ils croyaient fermement.

De nos jours, il est vraiment effrayant de ne pas avoir la capacité de penser de manière indépendante..

De l’autre côté, Lotus Sun avait spécialement convoqué une réunion de l’union étudiante pour discuter de l’incident vicieux où Wang Zhen était soupçonné d’avoir été attaqué par la Triade devant l’école.

Liu Qingyi et Lotus Sun avaient en effet accidentellement laissé échapper des informations sur Wang Zhen lors de leur conversation.

Ensuite, Mademoiselle Sun agissait comme la maîtresse d’œuvre derrière les coulisses et inventait toute l’histoire..

Elle voulait que l’union étudiante tienne une réunion pour rechercher plus d’informations sur Jiang Yingying.

Et comme ils allaient avoir une réunion, il fallait une raison.

L’incident de Wang Zhen était en fait une excuse parfaite pour la réunion.

Qui demandait à Wang Zhen d’être si malicieux !

Mais après tout, elle avait utilisé Wang Zhen.

Lotus Sun avait quand même préparé quelques suppléments pour l’hôtel du couple où Wang Zhen séjournait actuellement.

Il y avait toutes sortes de suppléments pour traiter les os et la déficience rénale..

À 12h30 de l’après-midi, c’était censé être la pause déjeuner pour chaque classe.

À ce moment-là, Lotus Sun avait convoqué une réunion de l’union étudiante.

L’union étudiante ne pouvait pas sanctionner la soi-disant « Société de la Triade ».

Mais en tant qu’organisation qui fournissait des services aux étudiants, ils pouvaient suggérer aux autorités scolaires d’augmenter la sécurité à la porte de l’école pendant les heures de cours.

Oui..

Avant que tous les participants ne commencent la réunion.

Tout le monde pensait que ce serait une réunion sérieuse et importante.

Mais lors de la réunion, lorsque Lotus Sun a soudainement demandé le nom d’une personne, tout le monde était confus.

« Connaissez-vous toutes cette fille, Jiang Yingying ? » Lotus Sun sourit, son expression calme.

Tout le monde était stupéfait.

Attendez..

N’étaient-ils pas en train de parler de renforcer la sécurité à la porte de l’école aujourd’hui ?

Pourquoi le sujet a-t-il soudain changé pour une fille ? !

Tous les représentants de la classe d’élite n° 60 de High étaient stupéfaits.

« Président, cette fille est-elle liée à cet incident ? » demanda quelqu’un.

« Non, nous ne sommes pas encore sûrs. »

Sun Lotus dit : « Nous n’avons entendu que quelques rumeurs, alors nous aimerions savoir si vous connaissez cette fille afin que je puisse recueillir des informations pour vérifier son authenticité. »

L’expression de la fille était sérieuse, et elle parlait comme si elle disait la vérité. Tous les membres innocents du conseil étudiant la crurent immédiatement.

« Comme prévu, le Président ! Comme prévu, l’étudiante Sun Lotus. Elle est si sérieuse et méticuleuse dans son travail ! » quelqu’un ne put s’empêcher de la louer sur le champ.

Lors de la réunion, beaucoup de gens murmuraient et discutaient avec animation.

En gros, ceux qui étaient prêts à participer au conseil étudiant étaient tous des mondains actifs dans les différents cercles du campus. Ils avaient plus ou moins compris les connexions avec d’autres écoles.

Après que Sun Lotus eut posé sa question, ces personnes sortirent immédiatement leurs téléphones pour demander à leurs amis familiers.

Sous cette tactique de mer de personnes, quelqu’un posa vraiment des questions sur Jiang Yingying.

« J’ai compris ! »

Une fille aux cheveux courts leva la main. « Jiang Yingying, une fille de l’Académie du Dieu de l’Épée ! Elle a aussi participé auparavant à la compétition nationale de compétences physiques des neuf dragons, mais elle a été rejetée il y a longtemps ! »

« Académie du Dieu de l’Épée ? »

Sun Lotus fronça légèrement les sourcils.

Tout le monde savait que l’Académie du Dieu de l’Épée était une école dans laquelle le Saint Général de l’Épée, Yi, avait investi, et son fils adoptif, Yi Zhiyang, y étudiait.

La grenouille têtue avait précédemment supposé que Jiang Yingying pourrait avoir un certain lien avec le Saint Guerrier martial Jiang.

Si Jiang Yingying étudiait aussi ici… alors cela pouvait presque être considéré comme un coup solide.

Donc, elle était une étudiante de la divinité de l’Académie de l’Épée ?

Sun Lotus fut agréablement surprise par cette nouvelle découverte.

De cette façon, les indices de l’incident et la relation entre les personnages étaient tous connectés.

Sun Lotus était presque certaine que c’était cette Jiang Yingying qu’elle cherchait.

« As-tu une photo ? » demanda Sun Lotus.

« Oui. » La fille aux cheveux courts sortit la photo de Jiang Yingying, qui venait d’être envoyée par quelqu’un d’autre.

La personne qui lui avait envoyé l’information était un étudiant masculin de l’Académie de l’Épée Divine, et cet étudiant était aussi du syndicat étudiant.

« Cette personne semble te ressembler, Président ! » La fille balaya avec sa main, et la photo sur son téléphone fut projetée dans le vide de la salle de conférence.

Lorsque tout le monde vit clairement l’apparence de Jiang Yingying, ils ne purent s’empêcher de pousser un soupir.

« C’est… »

« Je ne peux pas dire que c’est particulièrement similaire. C’est juste qu’à première vue, ça ressemble un peu à elle. »

« C’est un peu exagéré ! Je pense toujours que notre président est jolie ! »

Sun Lotus fixa le visage qui semblait très similaire au sien, tout en réfléchissant à des contre-mesures.

D’après les informations qu’elle avait reçues jusqu’à présent, Jiang Yingying n’était pas très différente de ce qu’elle avait deviné.

En gros, le fait qu’elle ait pu participer à la compétition nationale de neuf dragons prouvait que les résultats de Jiang Yingying à l’Académie du Dieu de l’Épée n’étaient pas mauvais !

C’était juste qu’elle avait été malchanceuse lors de la participation à la compétition et qu’elle avait été éliminée tôt, c’est pourquoi Sun Lotus n’avait pas remarqué cette personne.

« Donc, c’est aussi lors de la compétition nationale de neuf dragons que je suis tombée amoureuse de l’étudiant Wang Ling ? » Sun Lotus était plongée dans ses pensées.

Après la fin du syndicat étudiant, Sun Lotus passa tout l’après-midi à réfléchir à comment approcher Jiang Yingying.

Si elle venait à sa porte très soudainement, cela semblerait très artificiel.

Cependant, la jeune fille n’avait jamais prévu qu’un événement inattendu se produirait à nouveau juste avant la fin de l’école ce jour-là.

Lotus Sun a été appelée dans le bureau du principal Chen. « Étudiante Lotus Sun, tu es la présidente de l’union des étudiants, et une nouvelle vague d’étudiants en transfert arrivera bientôt dans notre école. J’espère que tu prendras l’initiative et que tu aideras ces étudiants à s’intégrer rapidement dans l’environnement de notre école ! »

« Oui, président, je vais travailler dur ! » Lotus Sun hocha la tête.

« Oui, l’étudiante Sun est très compétente. Il n’y aura aucun problème ! » Le président Chen sourit en lui remettant un livret. « Voici la liste des noms. Jette un œil. »

Lotus Sun ouvrit le livret.

Le nom de la première personne sur la liste entra immédiatement dans son champ de vision.

Cette personne n’était autre que…

Ce n’était autre que Jiang Yingying de l’Académie des Divinités de l’Épée.

Pendant un instant, un sentiment de crise monta au cœur de Lotus Sun.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !