Chapitre 1741
====================

Ling Yue n’a jamais pensé que la mise à niveau de l’espace subirait une réaction négative et la trahirait sur place. La force du double était limitée lorsqu’elle l’a invoqué. Bien qu’il ne soit pas aussi puissant que le corps original, elle a soudainement reçu une gifle… Ling Yue ne se sentait naturellement pas bien lorsqu’elle a été prise au dépourvu.

Du sang a coulé du coin de sa bouche sur place. Il y avait une marque de cinq doigts brillante sur son visage, et il restait encore des traces de coupure de son visage par des ongles acérés.

“Sale garce ! Tu nous utilises toujours comme bouclier ! Je ne peux plus te supporter ! He ~ Tui !” Le double spatial qui avait pris l’initiative de battre Ling Yue plus tôt n’a pas oublié de cracher sur Ling Yue après la raclée.

Et Ling Yue n’était pas du genre à accepter d’être humiliée ainsi.

Alors, à cet instant, sa puissance spirituelle a de nouveau surgi, mais elle ne s’est pas dirigée vers Lotus Sun, Wang Muyu ou Wang Ming, mais vers son propre double.

Bien que les descendants de dragons aient les gènes du pouvoir des dragons, la moitié d’entre eux étaient essentiellement des cultivateurs humains.

Il s’est avéré qu’un combat entre une femme et une autre femme n’était pas très différent d’un combat entre une dame dragon et une Dame Dragon.

“Maman, regarde, les deux tantes sont là !” Sous les applaudissements de Wang Muyu, Ling Yue et son double spatial se sont battus férocement, passant de se tirer les cheveux au début à rouler par terre derrière elles, leur posture ressemblant beaucoup à celles des célébrités féminines dans les émissions de variétés, et leurs sentiments intérieurs étaient très forts.

“Tu peux vraiment couper leurs liens spatiaux ?” demanda Lotus Sun en caressant la petite tête de Wang Muyu.

Wang Muyu plissa les yeux, très satisfait. Après un moment, il répondit : “Oui, canard ! Mais je ne savais pas que leurs liens étaient si fragiles. Ils se sont cassés d’un coup.”

Après quelques combats, Ling Yue et l’avatar spatial avaient subi pas mal de blessures. Les cheveux de Ling Yue avaient été arrachés, et elle était passée d’une tante à une déesse du feu nuage.

“Tantes, allez-y ! Reprenez votre souveraineté !” Wang Muyu se tenait à côté, comme s’il regardait simplement un spectacle.

Ses paroles étaient dirigées vers l’avatar spatial : “L’essentiel est de vaincre cette tante corporelle, et tu seras libre ! Et quand le moment sera venu, la tante corporelle deviendra une remplaçante, et l’un d’entre vous pourra choisir de rester ici à la place du corps !”

Lotus Sun était un peu surprise. Wang Muyu n’était peut-être pas vieux, mais il semblait savoir comment provoquer une bagarre.

“Les tantes remplaçantes ! Vous ne pouvez plus être opprimées ! Levez-vous ! Combattez ! Combattez !”

“La vie d’un substitut est aussi une vie ! Elle ne peut pas être prise par le corps principal comme ça ! Qui n’est pas une bonne tante avec un passé propre ? !”

“Ce matin, quand je suis parti du blanc empereur et des nuages colorés, le Poing du Dragon était en fait à mes côtés ! Le monde humain a ses vérités ; peux-tu lui donner deux coups de poing ? !”

Wang Ming : “…”

Lotus Sun : “…”

Elle ne savait même pas où Wang Muyu avait appris cette capacité à semer la zizanie, mais si elle n’avait pas été souvent en ligne, elle n’aurait jamais pu le frapper aussi précisément.

Lorsque ces doubles ont entendu les paroles de Wang Muyu, ils ont tous commencé à s’enthousiasmer. Ils ont commencé à se mettre en colère du fond du cœur, remplis de rage. Ils se sont frotté les mains et ont regardé Ling Yue, comme s’ils étaient prêts à l’attaquer en groupe.

« N’écoute pas ses enchantements. Tout cela fait partie de leur plan ! » Ling Yue, qui avait été battu jusqu’au sang, commença à riposter.

« Plan ? Non, je pense qu’il a raison ! Même si nous sommes des remplaçants, nous avons le droit de poursuivre l’égalité ! »

Le clone spatial principal renifla de mécontentement : « Tu devrais être très clair sur ce que tu nous as fait quand nous étions des doubles. » « À tes yeux, nous ne sommes que des outils que tu peux jeter à tout moment et qui bloquent ton chemin ! »

« Droits égaux ! Droits égaux ! Nous voulons des droits égaux ! »

Ling Yue : « … »

Cependant, ce n’était pas la situation la plus désespérée. La plus désespérée était la phrase suivante de Wang Muyu : « Tous mes vœux, Double Tantes ! Je vous soutiens ! Venez ici, je vais vous donner un renforcement ! »

Parce qu’il savait comment utiliser ses capacités spatiales, utiliser ses propres méthodes pour renforcer ces remplaçants descendants du dragon spatial était quelque chose que Wang Muyu pouvait faire facilement.

Ainsi, cette bataille ne pouvait pas être décrite comme peu féroce. Sous le déluge de coups de poing et de pied, Ling Yue fut finalement battu jusqu’à être au bord de la mort, prêt à mourir à tout moment.

Ces remplaçants spatiaux avaient également discuté et choisi la personne qui combattait le plus férocement dans la formation pour remplacer Ling Yue et devenir le nouveau Ling Yue, échangeant l’espace avec le corps principal de Ling Yue.

Les autres remplaçants spatiaux retournèrent à leurs espaces d’origine.

« Sœurs, ne vous inquiétez pas. Je suis différente de cette garce. Je ne traiterai certainement pas tout le monde comme des outils. » « Juste maintenant, le Poing Dragon de tout le monde était excellent ! » « Cela met pleinement en valeur la poursuite de l’égalité et le désir de liberté de nos descendantes modernes du dragon féminin ! » « Et à partir de maintenant, je continuerai à porter cette vision et à travailler avec vous toutes, sœurs, pour créer un avenir magnifique ! »

Après une série d’annonces.

Un tonnerre d’applaudissements éclata sur place.

À ce moment-là, l’action de Ling Yue pour capturer Wang Muyu prit fin..

« Monsieur Petit Wang ! »

Après avoir repoussé tous les doubles spatiaux, le nouveau Ling Yue se retourna, fit un salut en joignant les mains et s’inclina devant Wang Muyu. « À partir de maintenant, le Nouveau Ling Yue sera avec vous, Monsieur Petit Wang ! »

« D’accord, Sœur. » Les yeux de Wang Muyu se courbèrent en un sourire, et il changea rapidement ses mots. Pendant un instant, toute l’atmosphère devint joyeuse.

Lotus Sun ne put s’empêcher de rire intérieurement.

Elle ne savait pas comment décrire Wang Muyu.

Ce petit gars..

Il parlait vraiment des mots humains aux autres, et des mots de fantômes aux fantômes.

Elle ne savait pas si ces mots qui semblaient extrêmement honnêtes plus tôt étaient ceux d’un enfant qui sortait de sa bouche, ou le résultat d’une réflexion approfondie.

En bref, elle pouvait sentir que la pensée de Wang Muyu n’était certainement pas celle d’un enfant ordinaire.

Non seulement il était capable, mais il avait aussi une échappatoire avec des enfants de son âge.

Après avoir réussi à recruter Xin Lingyue, l’expression sur le visage de Wang Muyu redevint sérieuse. « Maman, c’est tellement ennuyeux. Ils semblent avoir envoyé quelqu’un encore. »

« J’ai peur qu’ils sachent déjà que la garce d’avant a échoué dans sa mission. Donc, ce n’est pas étrange qu’ils en envoient quelqu’un », dit Xin Lingyue, elle sentit l’aura de la personne et son expression changea immédiatement. « Cela… c’est l’aura du SCB-L001 ? »

« C’est cet oncle Jingze ? » demanda Wang Muyu.

« C’est lui. » Xin Lingyue hocha la tête. « C’est le premier descendant du dragon parmi nous tous à être né, et c’est aussi le plus vieux descendant du dragon. » « Et maintenant, il porte l’Étoile de la Lune Éternelle ! C’est le renforcement global que le Seigneur Dragon de la Lune lui a donné… »

Dans le laboratoire de niveau céleste, quelques-uns d’entre eux communiquaient tout en se déplaçant.

« Hein ? Mais pourquoi ai-je l’impression que son attention ne semble pas être sur moi ? »

Wang Muyu affichait une expression perplexe.

Lorsqu’il a utilisé sa capacité spatiale pour faire sortir tout le monde du laboratoire de niveau céleste.

La scène devant ses yeux a été dévoilée.

C’était un combat entre Jingze, qui portait deux gants en diamant et tenait un parapluie noir, et un jeune en tenue de sport.

Alors qu’ils se faisaient face, l’expression sur le visage de Jingze était clairement solennelle.

Wang Ling…

Il s’en souvenait…

Du jeune que Monk Jin Deng lui avait demandé de retrouver avant sa mort.

Maintenant qu’il portait l’éclat de l’étoile de la lune éternelle, il était devenu encore plus fort.

Considère-le comme malchanceux !

Il ne savait pas que Wang Ling pensait la même chose en ce moment.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !