Chapitre 769
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Parce que l’esprit de tout le monde était connecté, Wang Ming et les autres à ce moment-là ressemblaient à des « voleurs de rêves » venus aider le Roi des Bêtes à terminer le jeu. Mais comme Wang Ming avait piraté ce monde de jeu, il pouvait lui aussi être considéré comme un faux rêveur.

« Attends un peu, je vais te faire des vêtements. » Wang Ming n’avait jamais vu Fatty Luo en travesti auparavant, et était en fait très curieux…

Quelques secondes plus tard, Wang Ming utilisa ses compétences technologiques pour transformer directement les vêtements de Fatty Luo en public, en les remplaçant par une tenue de servante Lolita noire et rouge.

« Alors, ça te plaît ? » Fatty Luo tournoyait joyeusement sur place, l’expression sur son visage ressemblant à un chrysanthemum brillant.

Putain !

Petit Silver se couvrit les yeux avec ses deux mains…

Il avait vraiment été piqué !

D’une manière ou d’une autre, ses yeux ne semblaient plus être les siens !

Ils étaient très piquants !

Ils brûlaient de chaleur, comme lorsque cette streameuse avait utilisé du baume essentiel sur son « artefact divin » !

« Comme prévu, tu ne te travestis qu’une seule fois, ou tu le fais plusieurs fois ! » Odd Zhuo soupira.

Regarde comme Fatty Luo souriait si joyeusement…

Il ressemblait déjà à un auteur négligent, développant soudain une étrange manie.

Exactement !

Trois jours et deux nuits !

C’est toi !

Selon le déroulement normal de l’histoire du jeu, le personnage du Roi des Bêtes, « Connor », devait sauver la petite fille pour accomplir la mission.

Maintenant, le Roi des Bêtes avait officiellement énervé l’androïde Daniel. Avec la prochaine décision du Roi des Bêtes, ce Daniel tuerait sûrement la petite fille puis se suiciderait pour mourir avec elle.

Puisque le Roi des Bêtes ne voulait pas du tout gagner, il continuerait sûrement à choisir des options bizarres pour provoquer Daniel.

Ainsi, ils n’avaient déjà plus d’autre choix à ce moment précis.

« Je vais t’aider à faire l’échange ! »

Wang Ming utilisa ses compétences pour échanger directement Fatty Luo avec la petite fille prise en otage.

Mais ce qu’ils n’avaient pas prévu, c’était que cet échange allait changer de façon inattendue toute l’histoire…

Lorsque Daniel, qui tenait initialement la petite fille au bord du toit, vit que la petite fille dans ses bras s’était transformée en Fatty Luo portant une tenue de servante, une expression terrifiée apparut réellement sur son visage… Mon Dieu ! Qui était ce type ??

Où était sa Méduse ?

Où diable était passée Méduse ?

« Qui… êtes-vous ? » Daniel était complètement choqué.

« Comment dire ? » dit timidement Fatty Luo, en tirant sur l’ourlet de sa robe de servante. « Je déteste l’admettre, mais je suis ta Méduse ! »

Daniel se prit la tête et faillit craquer. « Non… il n’y a pas moyen que ma Méduse ressemble à ça ! »

À ce moment-là, des options réapparurent.

« Lire un poème à Daniel △ »

« Gagner la confiance de Daniel □ »

« Taquiner Daniel avec une attitude sceptique ○ »

« Se travestir avec l’otage × »

Au moment où le Roi des Bêtes choisit « ○ », son personnage Connor continua de parler à Daniel. « Daniel ! Réveille-toi ! Admets-le, ce que tu aimes, ce n’est pas Méduse, mais son apparence ! »

Daniel explosa. « Non ! Je l’aime vraiment ! Je l’aime plus que tout ! Mais Méduse n’aime que Yandi et la bite de Yandi ! Si tu veux que je laisse partir Méduse, alors restaure mes paramètres d’usine ! Ne coupe pas mon truc, c’est tout ce que je veux ! Laisse-le pousser aussi longtemps qu’il veut ! »

« Trouver un compromis avec Daniel △ »

« Taquiner Daniel □ »

« Rejeter Daniel directement ○ »

« Faire embrasser l’otage à Daniel × »

Le Roi des Bêtes choisit : ×

Tout le monde : « … »

Connor : « Je peux transmettre ta demande à Membrane Control Life pour restaurer tes paramètres d’usine ! Mais tu dois poser ton arme et me prouver que ce que tu aimes chez Méduse, ce n’est pas son apparence, mais Méduse elle-même ! Tu dois l’embrasser ! »

Daniel jeta un coup d’œil à Fatty Luo, superbement habillé, et avala sa peur. Il regarda ensuite Connor. « Je peux embrasser Méduse… Mais ce n’est pas elle ! Méduse n’a pas du tout de bâton de poker là-bas ! »

« Tu as toujours eu Méduse, depuis le moment où tu l’as kidnappée ! Ce que tu voyais n’était que ton illusion ! Méduse est la même qu’avant ! Si tu refuses de l’embrasser, cela prouve simplement que tu ne l’aimes pas du tout ! Tant que tu embrasses l’otage, je promets de maudire les humains en ligne avec toi ! »

Connor rugit : « Tout le monde dit que les claviers sont bons ! Maudire derrière l’écran ! Tenez ce clavier haut ! Vengez-vous jusqu’à ce que vous soyez satisfaits ! »

Tout le monde : « … »

Daniel : « Mais… »

Connor : « Pas de ‘mais’, Daniel ! Si tu es vraiment un androïde avec de vrais sentiments, je ne pense pas que l’embrasser sera un problème pour toi ! Si tu ne l’embrasses pas, cela prouve simplement que tu n’as pas de sentiments pour Méduse ! Dis-moi, qui diable es-tu ? »

Daniel était sur le point de devenir fou. « Je suis Daniel ! »

Cette fois, seules deux options système apparaissaient.

« Tu n’es pas Daniel △ »

« Commençons par la fin de l’univers □ »

Le Roi des Bêtes choisit : □…

Connor : « Alors commençons par la fin de l’univers ! Tu peux être Daniel, je peux aussi être Daniel, nous pouvons tous être des Daniels ! Daniel, ce n’est qu’un nom de code, un nom ! Mais si on enlève ce nom de code, alors qui es-tu ? Un androïde ? Ou un humain ? »

Daniel : « Ta… Ta question n’a aucun sens ! »

« Alors parlons de quelque chose qui a du sens ! »

Connor continua rapidement : « D’où venons-nous quand nous naissons ? Où irons-nous quand nous mourons ? Pourquoi suis-je sur ce toit à te persuader d’embrasser l’otage ? Quelle est la signification de ta présence dans ce monde ? Sommes-nous inévitablement liés à l’univers ? L’univers a-t-il une fin ? Un pénis a-t-il une certaine longueur ? Peut-on redémarrer quelqu’un qui a été éteint ? Méduse peut-elle encore grimper sur ton navire en ruine avec son vieux ticket de bateau ? Tu poses la même question que celle que tu viens d’entendre ? »

Daniel tomba à genoux et Fatty Luo réalisa que Daniel l’avait en fait lâché.

L’état mental de Daniel était extrêmement instable maintenant. « Non ! Je l’aime ! Je veux l’embrasser ! »

Connor cria : « Qui l’a embrassée, et qui as-tu embrassée ? »

Daniel se figea. Il leva les yeux, l’air vide. « Je… je me suis embrassé moi-même ? »

Connor : « Bonne réponse. Fais-le ! »

Sous le regard stupéfait de tous, Daniel hurla douloureusement, et de toutes ses forces, il arracha sa propre tête et pressa ses lèvres contre son corps. Cette poussée de force le fit basculer en arrière et tomber directement du toit…

Et à ce moment-là, le système envoya aussi une notification.

[Félicitations, vous avez accompli votre mission.]

Histoire complétée : Sauver la petite fille otage Méduse

Histoire complétée 2 : Tuer avec succès Daniel pendant que la petite fille survit

Le Petit Argent était stupéfait. « Ça… ça peut aussi foutrement marcher… »

Tout le monde : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !