Chapitre 481
====================

La Crapaud Fouine regarda cet os de bête sacrée pendant un bon moment et ne put s’empêcher d’avaler sa salive à l’odeur persistante du sang de la bête sacrée que l’os dégageait. Il n’était pas intéressé par l’os lui-même – c’était le parfum du sang de la bête sacrée qui en restait dessus qui était trop appétissant !

Le sang de la bête sacrée avait une odeur unique ; même les bêtes spirituelles avec un mauvais sens de l’odorat pouvaient la détecter. Au début, on ne ressentait rien, mais il ne fallait pas longtemps pour devenir accro ! Peut-être parce que la Crapaud Fouine avait trempé dans le sang de la bête sacrée de Petit Argent, mais elle pensait qu’elle y était maintenant plus sensible…

« Tu veux vraiment me donner ça ? » La Crapaud Fouine regarda Wei Zhi.

Il était évident que le vice-président de la Guilde des Éleveurs d’Animaux, le Vieux Immortel Pleurnichard, et Wei Zhi ne connaissaient pas l’origine de cet os, sinon ils ne penseraient sûrement pas que c’était un os d’animal ordinaire et ne le donneraient pas si facilement.

C’était principalement parce que tant de sang de bête sacrée sur cet os s’était dissipé. La Crapaud Fouine sentit que si elle n’avait pas cultivé jusqu’à son niveau actuel pendant cette période, elle n’aurait probablement pas pu le sentir non plus.

Son visage était presque collé contre le verre du réservoir… Elle ne pouvait le sentir que de si près !

« C’est juste un os. » Wei Zhi haussa les épaules avec un air indifférent. « C’était quelque chose que j’ai gagné à l’origine, donc ça ne me coûte rien. Mais le vice-président le regrette depuis longtemps… »

« Qu… pourquoi ? »

« Il a un Fenrir chez lui qui hurle à tue-tête chaque nuit, mais il se calme dès que le vice-président lui jette cet os. J’ai entendu dire que ce Fenrir le traite comme une vraie sucette ! »

Les lèvres de Wei Zhi se courbèrent en un sourire. « Je suppose que cette fois, le vice-président devra recourir à des somnifères pour le Fenrir. »

« C’est si grave ? »

« Hm, c’est parce que ce Fenrir est en chaleur. »

Soudain, la Crapaud Fouine sentit qu’il serait un peu cruel d’accepter cet os si impudemment.

« Que diriez-vous… que je le lui rende simplement ? » Mais même en disant cela, la Crapaud Fouine ouvrit la bouche et engloutit tout l’os en utilisant le Sort d’Absorption Spatiale du clan des Crapauds.

Wei Zhi : « … » Frère Chien, tu es vraiment quelque chose !

La Crapaud Fouine connaissait très bien cette action ; presque tous les cultivateurs humains l’avaient utilisée quand ils recevaient de l’argent lors du Nouvel An chinois – ils disaient qu’il n’était pas gentil d’accepter des enveloppes rouges tout en les glissant dans leurs poches… c’était un cas typique où la bouche disait « non » mais le corps était honnête.

Lorsque la Crapaud Fouine mit le « Roi des Os » dans sa bouche, elle avait déjà décidé d’aller voir Petit Argent pour découvrir l’origine de l’os. Le plus qu’elle pouvait faire, c’était déterminer qu’il s’agissait de l’os d’une bête sacrée à partir du sang dessus ; cependant, il n’y avait actuellement personne dans le monde qui connaissait mieux les bêtes sacrées que Petit Argent.

Mais il y avait encore une chose qui intriguait la Crapaud Fouine, et elle regarda Wei Zhi et demanda : « Je me souviens que ce type de chien Fenrir ne vient pas de notre pays ? »

« C’est une bête spirituelle d’Europe de l’Ouest, mais alors que nous l’appelons une bête spirituelle, là-bas ils ont l’habitude de l’appeler une bête démoniaque. » En tant que dresseur d’animaux professionnel, Wei Zhi connaissait très bien cette culture.

La Crapaud Fouine savait très bien que même si Wei Zhi et le Vieux Immortel Pleurnichard ne connaissaient pas l’origine de cet os de bête sacrée, en tant qu’éleveurs d’animaux, il était impossible qu’ils ignorent tout des bêtes sacrées.

Mais d’une part, le parfum sur cet os de bête sacrée était trop faint, et d’autre part, personne ne l’aurait du tout considéré ; l’annonce selon laquelle les bêtes sacrées étaient éteintes circulait déjà depuis très longtemps, et cela remontait au plus tôt à mille ans.

Après tant d’années, même le Vieux Immortel Pleurant lui-même ne croirait probablement pas que l’os qu’il avait ramassé lors de ses voyages appartenait réellement à une bête sacrée.

En écoutant Wei Zhi expliquer les différences entre les noms locaux et étrangers pour le concept de « bête spirituelle », Loopy Toad pensa qu’il devait en apprendre un peu plus sur l’histoire à l’étranger.

Il connaissait vraiment trop peu l’histoire étrangère, mais surtout, il ne comprenait même pas tout de l’histoire de son propre pays !

Près de cinq mille ans s’étaient écoulés depuis la fondation de la nation Huaxiu ; en arrondissant… cela ferait cent millions d’années !

Huaxiu était un pays avec une longue histoire et une culture établie. Une multitude de talents s’y étaient réunis et le peuple était uni dans un même cœur en cette terre de cérémonies et de bienséance. Lors de la première invasion du Passage entre les Mondes, à l’époque, ces cultivateurs Huaxiu qui s’étaient rassemblés avaient en fait donné une leçon sévère à ces rois démons et dieux démons envahisseurs – et les cultivateurs avaient eu beaucoup à leur apprendre !

En y pensant, Loopy Toad murmura un instant avant de demander : « Au fait, y a-t-il un concept de bête sacrée à l’étranger ? »

Wei Zhi hocha la tête. « Oui ! Mais le nom qu’ils utilisent est différent. Les étrangers les appellent bêtes d’âme… Il semble qu’ils aient encore quelques bêtes d’âme vivantes, alors que nos bêtes sacrées ont complètement disparu… »

Loopy Toad poussa un soupir. Tout cela à cause d’une rumeur à l’époque, les bêtes sacrées ont été anéanties comme ça. Elles étaient vraiment pitoyables…

« Quel rang a le Fenrir du vice-président ? » La seule chose dont Loopy Toad se souvenait, c’était que les normes d’évaluation des bêtes spirituelles (bêtes démons) étaient les mêmes, que ce soit localement ou à l’étranger.

« C’est un petit de huitième rang, âgé de seulement trois cents ans. Mais un Fenrir a une longue espérance de vie et, s’il est bien élevé, peut atteindre le rang le plus élevé, le premier rang. »

« Juste huitième rang… » Loopy Toad poussa instantanément un soupir de soulagement lourd.

Heureusement, c’était juste le huitième rang…

Bien qu’il ait déjà trois cents ans, son intelligence spirituelle était limitée au huitième rang, et son QI ne serait celui que d’un enfant humain de deux à trois ans.

Oubliez l’os de la bête sacrée ; même si Loopy Toad amenait Little Silver, ce gars-là, devant ce Fenrir, il ne pourrait pas le reconnaître comme une véritable bête sacrée.

Dans l’état actuel des choses, Fenrir se plaindrait sûrement que ce « Roi des Os » tombe entre les mains de Loopy Toad.

En réalité, Loopy Toad avait été inquiet plus tôt que ce Fenrir pourrait dire à Crying Old Immortal à quel point cet os était précieux.

Mais maintenant, ses doutes étaient complètement dissipés. Aux yeux de Crying Old Immortal, ce jeune Fenrir ressemblerait probablement à un enfant à qui on aurait enlevé son jouet.

Loopy Toad ne put s’empêcher de taquiner : « Au fait, cette bête démon étrangère est vraiment précoce ; elle n’a que trois cents ans et elle est déjà en chaleur ? »

« Tch, tu ne l’as jamais vue. » Wei Zhi fit un geste de la main. « Même à seulement trois cents ans, un Fenrir est déjà de la taille de deux lions spirituels adultes ! »

Loopy Toad : « Si gros ? »

Wei Zhi hocha la tête. « Un Fenrir adulte peut au maximum atteindre la taille d’une villa ! Mais un Fenrir adulte peut apprendre à contrôler sa taille et est très loyal ! La chose la plus difficile, c’est quand il est en chaleur. »

En disant cela, Wei Zhi ne put s’empêcher de tsk. « Frère Chien, tu ne l’as jamais vu… La dernière fois que je suis passé chez le vice-président, j’ai été choqué par sa chose là-bas ! Trop grosse ! Trop enviable ! »

Crapaud Loufoque : « … »

Wei Zhi ne put s’empêcher de soupirer. « Pour gérer la chaleur de Fenrir, le vice-président a en fait fait fabriquer beaucoup de poupées de Fenrir féminines sur mesure pour lui… mais il les a toutes utilisées jusqu’à ce qu’elles se cassent… »

Crapaud Loufoque resta silencieux un moment avant de dire : « Envoie-m’en une plus tard… »

Wei Zhi éclata de rire. « Frère Chien, ce n’est pas que je te méprise en tant que frère, mais ces poupées ont été faites sur commande pour Fenrir ; tu ne serais sûrement pas satisfait quand tu l’utiliseras ! Il n’y aurait aucune substance. »

Crapaud Loufoque : « Tu as mal compris ; je veux juste qu’un de mes amis la renforce pour qu’elle reste durable pour toujours… »

La méthode dont parlait Crapaud Loufoque était en fait de faire enchanté la poupée par le Petit Maître Ling ; les extras n’étaient pas nécessaires, elle devait simplement être entièrement durable et résistante – c’était la seule chose que Crapaud Loufoque pensait pouvoir faire pour ce pauvre Fenrir.

En y réfléchissant, il était évident qu’une poupée indestructible en échange d’un « Roi des Os » était une bonne affaire ! Une façon comique d’exprimer des quantités extrêmement grandes.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !