Chapitre 693
====================

Tout cela n’était qu’une performance d’essai de la part de Wang Ling ; il voulait que le président Bai reconnaisse l’écart de leurs forces.

À ce moment-là, les yeux du président Bai étaient vides ; il était complètement effrayé par la puissance énorme du jeune homme. Depuis qu’il cultivait un corps immortel, il n’avait jamais eu peur de la mort, mais face aux techniques impies du jeune homme, le président Bai était convaincu que l’autre partie disposait de milliers de moyens pour le faire disparaître.

Lui, Bai Zhe, qui avait cultivé pendant des milliers d’années, allait-il finalement être vaincu ici ?

Il baissa les yeux avec crainte, le cœur secoué par le nombre de Cieux Dao que Wang Ling possédait. En même temps, il grinça des dents alors qu’une trace d’envie impuissante germait silencieusement dans son cœur.

C’était la première fois que Wang Ling enlevait le sceau du talisman. Même si ce n’était qu’à moitié, la puissance qui en avait explosé était déjà suffisamment redoutable. La raison pour laquelle cela était une soi-disant performance d’essai était que Wang Ling voulait voir s’il pouvait contrôler précisément le Ciel Dao, si la moitié de sa force était libérée à son stade actuel de croissance.

Il obtint sa réponse lorsqu’il détruisit les neuf portes.

Dans son état actuel, enlever le talisman était en réalité encore une opération très dangereuse.

Il avait simplement soupiré de manière nonchalante et s’apprêtait à lancer un sort. Mais avant qu’il ne puisse le faire, les neuf portes avaient été détruites immédiatement par son soupir…

Le président Bai resta sans voix, et en fait, Wang Ling aussi.

Le Ciel Dao était une bonne chose, et tant de gens le poursuivaient en vain, mais parfois, en avoir trop, c’était en fait une nuisance.

Si cela n’avait pas été un espace indépendant complètement isolé, dont la destruction n’aurait aucun impact sur le monde extérieur, Wang Ling n’aurait jamais enlevé le sceau aussi facilement.

Cependant, le dommage causé par son soupir involontaire venait de donner un coup dur à ce président Bai. Après un moment de silence, Wang Ling remit complètement le sceau du talisman en place.

À présent, le président Bai devait clairement comprendre l’écart de force entre eux. Personne ne pourrait résister à une attaque de mille cinq cents Cieux Dao, encore moins de trois mille. Si les trois mille Cieux Dao étaient tous libérés en même temps, tous les cultivateurs de la Terre seraient probablement réduits en poussière.

Non seulement le Soupir du Roi venait de détruire en un éclair les neuf portes, mais le président Bai avait aussi été gravement blessé. Bien qu’il n’y ait pas de blessures superficielles, le soupir avait causé de graves blessures internes, et ses organes avaient probablement été secoués en morceaux. Mais cela n’avait pas tué le président Bai.

Comparé aux adversaires précédents de Wang Ling, ce président Bai était vraiment comme un cafard.

Mais bien qu’il soit difficile à gérer, Wang Ling avait encore des moyens pour y faire face.

Wang Ling remit le sceau du talisman en place. Il se sentit un peu troublé par la moitié de la force qu’il avait libérée plus tôt, il valait donc mieux remettre le talisman en place. Un tel soupir ordinaire possédait déjà ce genre de puissance, sans parler s’il avait lancé un sort… Mais cette action était une blessure au cœur du président Bai, qui sentit qu’il était méprisé.

Le président Bai se releva sur des jambes tremblantes et avala précipitamment une pilule de revitalisation spirituelle.

Le président Bai s’était déjà remis de la plupart des blessures internes causées par le Soupir du Roi, mais Wang Ling pouvait voir que ce genre de guérison n’était pas infinie — elle consommait une grande quantité d’énergie spirituelle, et le président Bai était actuellement proche de sa limite, obligé de compter sur des élixirs pour maintenir sa force physique.

Merde… Tu me regardes vraiment de haut… » Lorsqu’il vit Wang Ling remettre le talisman en place, le président Bai sentit qu’il n’avait jamais été frappé aussi durement auparavant.

C’était du mépris évident.

Il était si en colère qu’il trembla. « Même si tu es un tigre, aujourd’hui je vais t’arracher les dents ! »

En disant cela, il plissa les yeux et, en un clin d’œil, d’innombrables talismans lumineux enveloppèrent son corps.

Instantanément, le corps du président Bai grandit soudainement pour remplir l’espace. Des runes aussi noires que de l’encre s’enroulaient autour de lui. Ces runes sombres dissimulaient une puissance divine contenant une force incommensurable.

Wang Ling comprit immédiatement que le président Bai avait de nouveau vendu son corps lors d’un autre échange.

Mais il était évident que cette fois, il n’avait pas utilisé sa longévité, mais son âme dans le commerce !

La puissance obtenue en échange de ton âme était complètement différente de celle en utilisant ta longévité. Wang Ling fut surpris et sentit que les choses devenaient compliquées. Il n’avait jamais pensé que son geste désinvolte provoquerait le président Bai à vendre directement son âme en échange d’un pouvoir encore plus grand pour se battre… Bien que cela ne mène pas à leur destruction mutuelle, il était fort probable que les vêtements de Wang Ling soient endommagés !

La règle de la maison de la famille Wang était que si l’uniforme scolaire de Wang Ling était endommagé par autre chose qu’un acte de dieu et devait être remplacé, le coût serait déduit de sa allocation !

À cet instant, Wang Ling se mit à transpirer à grosses gouttes. Bien que l’uniforme de l’école No. 60 soit extrêmement moche, il n’était pas bon marché ! Il valait plusieurs boîtes de snacks aux nouilles croustillantes !

De l’autre côté, le président Bai fut satisfait en voyant le changement dramatique dans l’expression de Wang Ling.

Bien qu’il ne sache pas ce qui avait causé cette jeune personne calme à révéler soudain cette expression paniquée, la première réaction du président Bai fut que l’autre partie retenait déjà sa peur face au pouvoir pour lequel il avait échangé son âme.

Sinon, il était impossible que ce jeune homme affiche une telle expression.

« Tu as peur maintenant ? » Le gigantesque président Bai ricana cruellement. C’était pratiquement un rugissement, un son sauvage et déchaîné résonnant dans ce monde.

Wang Ling : « … »

Ne voyant pas de réponse du jeune homme, le sourire du président Bai devint encore plus brillant. « Comme prévu ! Tu as peur ! Tu sais enfin comment avoir peur ! »

Wang Ling : « … »

À ce moment-là, le corps du président Bai était plusieurs centaines de fois plus grand et il regardait Wang Ling de haut. « En échange de mon âme, j’ai obtenu le double de la puissance du Ciel. Quoi qu’il en soit, tu goûteras à la souffrance avec cette attaque ! »

Dès qu’il dit cela, son corps gigantesque changea de forme à nouveau et se transforma en une énorme lance noire ! Un vent puissant souffla dans toutes les directions, créant de nombreuses fissures dans l’espace et soulevant une tempête massive qui fit vibrer la frange de Wang Ling !

Regardant la scène devant lui, Wang Ling resta un moment sans voix – sans voix parce qu’il ne comprenait pas comment cela pouvait être puissant…

« Va en enfer ! »

Le président Bai, qui s’était transformé en une énorme lance, s’abattit déjà sur Wang Ling. C’était très rapide et il contenait sans aucun doute une puissance dévastatrice et destructrice.

« Épée, viens… » Wang Ling plissa les lèvres et tendit la main.

Avant que le président Bai ne puisse même distinguer complètement l’apparence de l’arme de ce jeune homme, il vit ce dernier balancer son bras, et une lumière spirituelle brune fonça droit sur le président Bai !