Chapitre 510
====================

Parfois, la vérité était souvent plus proche qu’on ne pouvait l’imaginer. Même le Petit Silver lui-même n’aurait jamais pensé que la vérité qu’il cherchait désespérément depuis toutes ces années serait en réalité si proche de lui, et pourrait presque être dite à portée de main.

« Donc tu veux dire que c’est le président Bai qui était la source des rumeurs à l’époque, ce qui a conduit à l’extinction des bêtes sacrées… » Odd Zhuo était complètement stupéfait.

C’était une affaire non résolue que le pays avait enquêtée jusqu’à présent sans aucun progrès. Après tout, le niveau de technologie à l’époque n’était pas aussi avancé qu’aujourd’hui.

La rumeur selon laquelle manger le cœur d’une bête sacrée pouvait aider une personne à comprendre le Dao Céleste s’était répandue il y a environ six mille ans, bien avant la fondation de la nation Huaxiu. Le Petit Silver n’avait alors que deux mille ans, un petit enfant parmi les bêtes sacrées… Lorsque les bêtes sacrées furent découvertes comme étant déjà éteintes après la fondation de la nation, au moment où ils ont commencé à enquêter sur l’affaire, il était déjà trop tard.

Car il était impossible de retracer la source de la rumeur.

Mais ce n’était pas le cas maintenant ; Internet était plus avancé et les cultivateurs devaient être responsables de ce qu’ils disaient sur les plateformes en ligne. Tant que vous vouliez chercher quelque chose, vous pouviez. En réalité, il n’était pas si difficile de traquer des utilisateurs anonymes, mais cet « informateur » sur le forum de cultivation cette fois-ci connaissait manifestement quelque chose et était venu préparé ; même le Petit Noir n’a pas pu retrouver cette personne.

Bien que la technologie du Petit Noir soit légèrement inférieure à celle de Wang Ming, ce n’était pas impossible pour le premier.

S’il y avait quelque chose à craindre, c’était que l’autre partie ait tendu des pièges.

En fin de compte, Wang Ling pensait qu’il serait plus fiable de demander à Wang Ming d’enquêter sur cette affaire ; si même Wang Ming ne pouvait pas localiser cet informateur, alors ils étaient vraiment à court d’options.

« Si c’est vrai, les crimes du président Bai sont bien pires que ceux de Cheng Yu, Maître de la Maison des Immortels, et du vieux diable. » Odd Zhuo fit la moue ; il ne s’attendait pas à tomber sur un si gros poisson cette fois. Pas étonnant que ce soit si difficile de l’attraper !

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades tourna son stylo et dit : « M. Lu, avez-vous des preuves matérielles pour étayer vos propos ? »

« L’ombrelle Wuji en est une. De plus, Bai Zhe possède encore beaucoup d’autres armes magiques particulières. Je suppose que ces armes magiques ont peut-être aussi été fabriquées à partir de bêtes sacrées. Si nous pouvons l’abattre, ce seront toutes des preuves matérielles. »

À ce moment-là, M. Lu leur avait en fait dit presque tout ce qu’ils devaient savoir. Quant à faire sortir le président Bai, M. Lu avait déjà expliqué à l’Immortel Senior Lanceur de Grenades comment faire.

En réalité, même M. Lu lui-même ne savait pas où résidait le président Bai. La seule façon de le contacter, en dehors d’utiliser son téléphone, était avec une cloche en argent. De plus, ce président Bai était très rusé. Son numéro de téléphone changeait à chaque fois, et M. Lu ne pouvait le contacter qu’une fois par jour par téléphone, après quoi le numéro changeait directement.

M. Lu avait déjà utilisé cette méthode lorsqu’il était dehors, à l’entrée de la villa plus tôt. Le nouveau numéro ne serait envoyé sur le téléphone de M. Lu qu’à six heures du matin le lendemain.

En dehors de cela, si M. Lu voulait rencontrer le président Bai en personne, il devait utiliser cette cloche en argent.

Lorsque M. Lu remit la cloche en argent à l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, il lui donna des instructions précises : « Il y a une technique pour utiliser cette cloche en argent. Tu dois jouer une mélodie spécifique à un endroit précis avant que Bai Zhe n’apparaisse. Le lieu que nous avions choisi auparavant était le parc central. »

« Quelle mélodie ? »

« Connais-tu Qiansi Xi ? Il suffit de jouer ça… »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Wang Ling : « … »

Après cela, Wang Ling utilisa un petit sort pour cacher le qi démoniaque de M. Lu et empêcher le président Bai de le traquer. Maintenant que M. Lu était devenu un témoin important, il fallait le protéger, mais cela ne signifiait pas de l’enfermer quelque part, car cela faciliterait la tâche du président Bai pour le retrouver.

Ainsi, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades fit demander à Song Qingshu d’emmener M. Lu absorber du formol ; probablement personne ne penserait à cette possibilité.

Mais au cas où, Wang Ling dessina trois talismans de téléportation et les donna à Song Qingshu. Comme leur nom l’indiquait, ces talismans de téléportation transporteraient rapidement Song Qingshu et M. Lu vers les coordonnées d’un endroit précis s’ils sentaient qu’ils étaient en danger. De plus, ces coordonnées correspondaient à la petite villa de la famille Wang… Si l’autre partie osait les suivre jusque-là, même si Wang Ling n’était pas à la maison, les gobelins dans la villa suffiraient à faire souffrir l’intrus.

De plus, Jingke gardait la villa, donc Wang Ling n’était pas du tout inquiet.

« Merci beaucoup, Ling Zhenren ! »

Devant la porte de la villa de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, Song Qingshu accepta respectueusement les talismans.

Après avoir quitté le Château de l’Immortel Mo, Song Qingshu était devenu de plus en plus comme un superviseur sous la direction de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades. De plus, il avait un tempérament droit et imposant qui se manifestait clairement à l’extérieur ; en fait, c’était un talent prometteur.

Song Qingshu conduisit la voiture. M. Lu était assis sur le siège passager avant, et avait peur de bouger, car du coin de l’œil, il pouvait voir Wang Ling le regarder… Ce tapis de souris plus tôt l’avait vraiment effrayé ! Maintenant, il voulait simplement être un arbre vertueux en silence, et n’osait absolument pas faire quelque chose de téméraire…

Le Petit Argent se tenait devant la porte et agita la main. « Bonne chance, M. Lu ! »

« Je ferai de mon mieux pour purifier l’air ! »

M. Lu regarda Petit Argent avec détermination et lui fit un pouce en l’air.

Song Qingshu fit ses adieux une fois de plus, puis appuya sur l’accélérateur et partit avec M. Lu.

Mais avec le départ de M. Lu, le reste de la pression retomba entièrement sur Odd Zhuo.

S’il voulait attraper Bai Zhe, ces deux prochains jours seraient le meilleur moment pour le faire, puisque M. Lu n’avait pas terminé sa mission et que son qi démoniaque était maintenant masqué. De plus, plus Bai Zhe et M. Lu seraient longtemps hors contact, plus cela paraîtrait suspect.

Bien que le nom de famille du président Bai signifie « blanc »…

Il était évident qu’il était un homme très suspect. De plus, cette personne avait seul orchestré la quasi-extermination de toutes les bêtes sacrées il y a six mille ans, donc son cœur et ses os étaient en réalité très noirs.

« Alors, selon le plan que nous avons convenu, Frère Silver et moi irons rencontrer le président Bai ce soir. Frère Odd Zhuo, tu es responsable de renforcer le filet à la fin ! » dit l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

« Alors, nous compterons sur l’Immortel Senior. » Odd Zhuo hocha la tête.

« C’est bon, c’est bon, ce n’est pas grave. » L’Immortel Senior Lanceur de Grenades était très confiant puisqu’il possédait l’Anneau de Suppression de l’Âme et n’avait donc rien à craindre. Quant à Petit Argent, après avoir mangé la collation de nouilles croustillantes, sa force de combat avait été portée à un niveau élevé, ce qui pouvait être complètement décrit comme dévastateur.

Wang Ling pensait qu’il serait plus que suffisant que ces deux personnes coordonnent leurs efforts et combinent leur force de combat pour faire face à ce président Bai.

Selon M. Lu, la force du président Bai était au niveau de l’Immortel Véritable, mais les dégâts qu’il pouvait infliger ne seraient peut-être pas nécessairement au niveau d’un Immortel Véritable. Peut-être que la partie la plus problématique restait cette capacité de guérison auto-terrifiante et inconnue.

Wang Ling était très curieux à ce sujet.

Un cultivant humain doté d’une capacité de guérison auto dépassant celle du clan des Arbres ; comment était-ce possible… une santé infinie ? Cela signifie « spectacle de marionnettes », et fait référence à une chanson chinoise classique sur l’affection entre une marionnette et son propriétaire.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !