Chapitre 880
====================

Le Grand Sortilège de Claquement de Crâne était l’un des Trois Mille Grands Dao, qui pouvait forcer l’arrêt de toutes les compétences – même un sort du Dao Céleste pouvait être interrompu par ce mouvement. Si un sort ne pouvait pas être arrêté, cela signifiait que la force de l’autre partie dépassait largement la vôtre, ou que vous n’étiez pas suffisamment compétent dans le Grand Sortilège de Claquement de Crâne.

Mais aucune de ces deux situations ne s’appliquait à Wang Ling.

C’était simplement qu’il ne faisait pas attention à la quantité de force qu’il utilisait, et il semblait qu’il avait donné un coup un peu trop fort au crâne du Senior Immortel Lanceur de Grenades…

Il est vrai que cela a arrêté la technique ultime du Senior Immortel Lanceur de Grenades, mais Wang Ling lui a complètement éclaté la tête…

Ce n’est que lorsque son corps a été reconstruit par la puissance de l’Anneau de Suppression de l’Âme que le Senior Immortel Lanceur de Grenades a réalisé qu’il était en fait mort… Heureusement, la puissance de l’Anneau de Suppression de l’Âme l’a ramené à la vie.

Comme prévu, Frère Ling était puissant…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était secrètement terrifié.

Il n’avait rien ressenti du tout au moment de sa mort ; pas la moindre douleur…

C’était quelque chose qu’une personne pouvait faire une fois que sa force atteignait un certain niveau.

Le corps du Senior Immortel Lanceur de Grenades a été rapidement reconstruit après quelques secondes.

Son corps a été restauré. Jin Shi et Yin Shi avaient regardé le crâne du Senior Immortel Lanceur de Grenades se faire exploser en fine poussière, qui est retournée dans son corps.

Les frères et sœurs ne savaient pas quelles paroles utiliser pour exprimer ce qu’ils ressentaient à ce moment-là, et ne pouvaient que rester bouche bée.

« Regarde, ne t’ai-je pas dit que mon maître sauverait ton shifu ? » Victory Brillant était complètement inconscient du choc de Jin Shi et Yin Shi, et pensait plutôt qu’ils étaient momentanément stupéfaits de joie à l’idée que leur shifube était sauvé.

Victory Brillant soupira intérieurement.

En fin de compte, ce sont des juniors, qui ne pouvaient pas supporter la pression mentale.

Après sa résurrection, la première chose que fit le Senior Immortel Lanceur de Grenades fut de vérifier les blessures de l’Immortel Toya.

Il portait une panacée qui pouvait guérir rapidement les blessures — la pilule Shen Tui Deng Yan !

L’ingrédient principal de la pilule était un extrait de brocoli du Dao Céleste. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades l’avait déjà mangé lui-même, et elle avait un effet de guérison formidable et miraculeux sur les blessures, surtout internes.

Mais l’Immortel Toya était inconscient et ne pouvait pas l’avaler du tout. Si le Senior Immortel Lanceur de Grenades devait le forcer à l’avaler par RCR… cela semblait un peu gay…

De plus, Jin Shi et Yin Shi étaient là — ce ne serait pas bien de faire cela devant les enfants !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se creusa la tête un moment.

Il n’y avait pas d’autre option…

Il déchira les vêtements de l’Immortel Toya, plaça directement la pilule dans son nombril, et la poussa à l’intérieur.

Après quelques secondes, l’Immortel Toya se réveilla.

Lorsque l’esprit maléfique entra dans son corps, il avait initialement causé de graves dommages à son âme, mais la pilule Shen Tui Deng Yan venait d’avoir un effet miraculeux et avait guéri les dégâts à son âme.

« Frère T? Ça va ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades aida l’Immortel Toya à s’asseoir.

« Oui… »

L’Immortel Toya secoua la tête.

Son dernier souvenir était de la grande paume dorée du Bouddha poussant le faisceau de lumière vers l’avant alors qu’il était sur le point de tomber sur lui.

À cet instant, il a ressenti la terreur de l’esprit maléfique à l’intérieur de son corps avant qu’il ne s’enfuit dans une frénésie. Lorsque son âme est revenue à sa place légitime en tant que maître de son corps… il ne savait pas ce qui s’était passé après cela.

Le moment où son âme est revenue dans son corps a été celui où il a perdu connaissance.

Mais heureusement, après que l’Immortel Toya se soit réveillé, il ne se sentait pas mal… sauf que ses vêtements avaient été déchirés en lambeaux…

« Tout est ruiné… »

Assis par terre, l’Immortel Toya soupira.

Que ce soit les précieux vêtements de soie céleste qu’il portait ou l’île de Chrysanthème, ils avaient tous été détruits…

Son île de Chrysanthème…

Une si grande île…

Avec tant de chrysanthèmes…

En un instant, ils avaient tous disparu…

« Il faudra beaucoup de temps pour tout reconstruire ! » soupira l’Immortel Toya.

Le réseau de chrysanthèmes sur cette île était quelque chose que ses ancêtres avaient laissé derrière eux, il devait donc le restaurer.

Il ne voulait pas être cloué au poteau de la honte par les générations futures et maudit pour sa paresse.

« Ne t’inquiète pas, Frère To, j’enverrai des gens pour t’aider à reconstruire plus tard. Avec Dharmaraja et Frère Luo à nos côtés, l’équipe logistique de Frère Dharmaraja est toujours prête, » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne s’attendait pas à ce que l’île de Chrysanthème soit aussi dévastée. On pouvait dire que l’île avait été complètement ravagée, comme si Pain2 était envahi. L’odeur de fumée et le chaos étaient partout. Tout cela était dû à ce Seigneur du Champignon Gut-Démon et à la puissance de son infection.

Mais l’Immortel Toya et le Senior Immortel Lanceur de Grenades savaient tous deux —

Ce n’était pas la fin de l’affaire.

Car le Seigneur du Champignon Gut-Démon n’était pas encore mort et était toujours en liberté.

L’Immortel Toya se leva. En regardant le désordre dans lequel se trouvait l’île de Chrysanthème, il trembla légèrement, non pas parce que sa robe taoïste était déchirée et qu’il avait froid, mais parce qu’il était furieux.

« Senior Immortel… si c’est possible… »

« Frère To, même si je t’ai sauvé, c’était en réalité Frère Ling. Tu n’as pas besoin de tout me donner… »

« Senior Immortel, je suis sérieux ! »

« Très bien, vas-y… »

« Je veux me venger. Peux-tu laisser ce Seigneur du Champignon Gut-Démon à moi ? »

« Ce Seigneur du Champignon Gut-Démon est très fort et rusé. Avec la force de combat actuelle de Frère To, j’ai bien peur qu’il ne soit pas facile à gérer, » soupira le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

« Je comprends. » L’Immortel Toya hocha la tête très sérieusement. « Mais je veux toujours le faire. »

En parlant, l’Immortel Toya ouvrit la paume de sa main et une lumière spirituelle éclata dans sa main.

À sa grande surprise, un magnifique prunier chinois rouge apparut dans sa paume. Il fleurit pour révéler une pagode exquise. Cependant, cette pagode était endommagée. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades savait que c’était un héritage de la famille de l’Immortel Toya — la Pagode Exquise des Neuf Cycles.

« Frère To veut-il réparer la Pagode Exquise ? »

« Exactement — je pense qu’il est temps, » dit l’Immortel Toya. « La pagode contient les secrets de notre clan Toya, et ces secrets seront un facteur clé pour m’aider à progresser dans mes arts plus tard. C’est dommage que la pagode ait été endommagée dès le début. J’ai cherché pendant tout ce temps les matériaux pour la réparer, et je viens de rassembler tout récemment. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades transpirait. « Donc, Frère To a passé tout ce temps à rassembler les matériaux ? »

Il avait entendu parler auparavant de la pagode exquise endommagée, mais n’avait jamais entendu l’Immortel Toya en parler, il pensait donc qu’elle était cassée au-delà de toute réparation.

Toya Immortel hocha la tête. « Oui ! Je cherchais justement les matériaux ! Toutes ces années, j’ai fait tout mon possible pour travailler et participer aux opérations afin d’économiser de l’argent et acheter tous les matériaux dont j’avais besoin pour réparer la pagode. »

« Attends, Frère To… »

L’Immortel Senior qui lançait des grenades interrompit Toya Immortel. « As-tu… déjà demandé à Frère Ling ? »

« J’allais justement le faire. J’ai entendu dire que Ling Zhenren est brillant pour le raffinage des artefacts. Je suis prêt à me mettre à genoux pour le supplier de m’aider à réparer la pagode. Après tout, je n’ai qu’un seul ensemble de matériaux. »

L’Immortel Senior qui lançait des grenades : « … Pourquoi ne lui demandes-tu pas maintenant ? »

Toya Immortel : « Maintenant ? »

L’Immortel Senior qui lançait des grenades cria vers le ciel : « Frère Ling ! Je sais que tu regardes ! »

Aussitôt qu’il eut prononcé ces mots, une fissure dans l’espace s’ouvrit, et Wang Ling tendit de nouveau la main…

Il caressa simplement le sommet de la Pagode Exquise de Toya…

Toutes les fissures de la Pagode Exquise disparurent.

Toya Immortel : « … »

L’Immortel Senior qui lançait des grenades : « Regarde, Frère To… tu n’avais pas du tout besoin des matériaux… »

Toya Immortel était stupéfait. « Cela… »

L’Immortel Senior qui lançait des grenades : « Donc, Frère To, la prochaine fois que tu as un problème, dis-le-nous d’abord. Si tu ne dis rien, comment deviendras-tu un poisson koi ? »

Toya Immortel : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !