Chapitre 435
====================

Ce n’était pas comme si le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait pas entendu parler de Wang Ming, mais c’était la première fois qu’il le rencontrait.

Depuis déjà un bon moment, il avait entendu Wang Ling le mentionner plusieurs fois lors de leurs conversations ; à chaque fois, en plus, il y avait toujours une sorte de ressentiment tacite dans ses paroles.

Il était difficile de décrire cette love-hate enchevêtrée.

Pour être honnête, le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait que Zhai Yin en faisait un peu trop… C’était le cousin de Frère Ling ! Même si son cultivation n’était pas aussi avancée que celle de Frère Ling… l’écart pouvait-il être si grand ?

Bien que le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’ait pas non plus perçu d’aura sur Wang Ming, il sentait que quiconque ayant un lien avec Frère Ling ne serait pas si simple ! Regardez simplement les anciens dans la petite villa de la famille Wang ; même un brocoli contenait une compréhension du Ciel ! En résumé, ce sont des personnes qui cultivent depuis plusieurs milliers d’années, et il n’était pas difficile de voir s’ils étaient forts ou non.

Et donc, le Senior Immortel Lanceur de Grenades était un peu mécontent de l’attitude de Zhai Yin. Mais il ne pouvait rien dire, car il sentait que ces deux-là étaient comme un couple d’amoureux en train de flirter !

Debout derrière Wang Ming dans l’institut de recherche, il avait fortement l’impression qu’il y avait un champ asura inexplicable entre eux… trop effrayant !

Il n’osait même pas parler ; en fait, il avait un peu peur qu’une quatrième personne ne sorte à ce moment-là pour proclamer bruyamment quelque chose comme « J’étais là en premier. »

Mais Wang Ming et Zhai Yin étaient déjà habitués à ce genre de situation.

Prenant en compte la présence du Senior Immortel Lanceur de Grenades, Wang Ming choisit enfin, pour la première fois, d’atténuer cette atmosphère apparemment embarrassante.

Il expliqua le processus d’évaluation de l’espace. « Il n’est pas nécessaire de douter des performances de cette machine, j’ai effectué plusieurs tests. Voyez cette fine ligne électrique en forme de fil à l’extérieur du dôme de verre ? Je l’appelle une ligne dimensionnelle. Une fois qu’elle est reliée à la robe taoïste, vous pouvez obtenir des données approximatives la concernant ainsi que utiliser le reste du qi d’épée dessus pour déterminer avec précision les coordonnées dimensionnelles associées. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades regarda le dôme avec une expression légèrement étonnée. En réalité, ce n’était pas comme s’il n’avait jamais entendu parler de la technologie de suivi spatial, mais il pensait qu’il faudrait encore un siècle avant que cela ne soit possible ! Mais Wang Ming était bien plus incroyable qu’il ne l’avait imaginé ! En théorie, il faudrait au moins plusieurs centaines d’années pour inventer cet appareil scientifique, mais Wang Ming avait déjà développé un prototype.

Bien que la machine prenne effectivement beaucoup de temps à chauffer, c’était un petit défaut qui ne pouvait toujours pas surpasser la contribution révolutionnaire de Wang Ming à la recherche scientifique.

De l’autre côté, Wang Ling avait terminé de revoir ses devoirs pour le moment, et, y compris les moments où il n’avait pas pu résister à vérifier les nouvelles sur sa montre-bracelet, cela lui avait pris un peu moins de dix minutes. Il avait mémorisé les points clés de révision pour les examens de mi-session que le professeur Pan avait mentionnés en classe aujourd’hui.

Quoi qu’il en soit, étudier était toujours la chose la plus essentielle… Il y avait même des moments où Wang Ling pensait que les tests mensuels étaient plus importants que les Trois Mille Grands Sortilèges.

La raison était très simple…

C’était parce que l’homme ne chérit que ce qu’il a acquis par un grand effort. Pour Wang Ling, les Trois Mille Grands Sortilèges l’avaient accompagné depuis sa jeunesse et avaient pris forme à mesure qu’il grandissait et que ses cellules cérébrales se développaient – le temps qu’il passait réellement à cultiver était probablement inférieur à celui consacré à la préparation des tests mensuels.

Posant les matériaux de révision, Wang Ling jeta un coup d’œil aux nouvelles ; que ce soit la fenêtre de chat privé ou le groupe de discussion, il n’y avait rien.

Après tout, la robe de Daoiste en lambeaux de Guang était très vieille, et Wang Ling ne pensait pas qu’utiliser un appareil scientifique pour retracer le reste du qi de l’épée sur la robe jusqu’aux coordonnées spatiales correspondantes était une tâche facile.

Mais Wang Ling avait toujours confiance car il savait que Wang Ming avait déjà développé un instrument pertinent pour évaluer l’espace, même s’il n’était peut-être pas totalement parfait et n’était qu’un prototype.

Mais Wang Ling croyait que si Wang Ming ne pouvait pas le faire, alors personne d’autre sur Terre ne pourrait !

Après que Wang Ling ait terminé ses devoirs, Grand-père Wang l’appela pour descendre. Auparavant, Grand-père Wang et le chef de la secte du Couteau de Cuisine, Jiang Haifu, qui était aussi le père de Jiang Bai, camarade de classe de Wang Ling, avaient prévu de comparer leurs compétences culinaires lors d’une compétition.

Puisque la date fixée approchait rapidement, le vieil homme travaillait aussi vite que possible ces jours-ci pour concocter beaucoup de nouveaux plats, car il voulait montrer ses talents devant le père de Jiang Bai. Il avait donc appelé Wang Ling pour qu’il vienne goûter ses nouvelles créations. Cette fois, il avait inventé deux plats totalement nouveaux !

Le vieil homme était en réalité assez dévoué, surtout dans sa jeunesse, lorsqu’il donnait tout pour devenir champion dans n’importe quel concours de cuisine !

Après avoir vécu aussi longtemps, il n’avait jamais été battu dans aucune compétition culinaire à laquelle il avait participé jusqu’à présent !

À sa demande insistante, Wang Ling, Père Wang, Mère Wang ainsi que Loopy Toad se rassemblèrent.

« Jiang Haifu est le chef de la secte du Couteau de Cuisine et l’un des plus grands noms de l’industrie alimentaire ; le restaurant Kikkaro est l’entreprise familiale… Papa, ça ira ? » Père Wang s’assit docilement à la table en exprimant hésitamment ses doutes. Il s’était joyeusement battu contre le troll plus tôt, et après avoir insulté la famille de l’autre, il comptait aussi insulter dix-huit générations de ses ancêtres quand le vieil homme l’avait appelé pour descendre.

Le vieil homme tapa la table avec la louche en métal qu’il tenait. « Quoi ? Tu te moques de cet ancien employé du restaurant Kikkaro ? En tout cas, j’ai été le chef cuisinier de leur restaurant phare pendant plus de trente ans, j’ai créé beaucoup de leurs plats ! »

Père Wang resta silencieux. « … »

Puis, tout le monde regarda le vieil homme soulever le couvercle du premier plat sur la table…

C’était un bouillon de viande riche avec une soupe très claire ; de plus, il débordait d’énergie spirituelle, et l’arôme pouvait remonter le moral.

Père Wang ne pouvait presque pas attendre pour prendre une cuillerée à goûter ! Sa fatigue fut en réalité balayée en un éclair !

« Qu’est-ce que c’est, papa ? » Père Wang regarda le vieil homme comme s’il avait accompli un miracle.

Le vieil homme pinça ses moustaches et sourit. « Pour faire face à une personne exceptionnelle, il faut naturellement utiliser des moyens exceptionnels ! Tu pourrais penser que ce n’est qu’une marmite de bouillon, mais la viande à l’intérieur est en fait des entrailles et des organes de singe spirituel ! Je cherchais cela depuis un moment, mais je ne pensais pas que mon ami pourrait m’aider à le trouver. »

En entendant cela, Mère Wang but une bouchée de la soupe, puis en fit l’éloge. « Ai ? C’est vraiment bon ! »

« Incroyable, incroyable ! » Père Wang ne put s’empêcher de faire un pouce en l’air. « Papa, d’où t’es venue l’inspiration pour créer ces plats ? »

Le vieil homme regarda Père Wang. « En fait, la cuisine est similaire à toi qui écris des romans, ça vient de la vie. N’y avait-il pas un streamer appelé Baboon qui a été banni il y a deux jours ? C’est là que j’ai trouvé l’inspiration pour ce plat. Je l’appelle Soupe à la Tête de Baboon. »

Wang Ling : « … »

Père Wang : « Et l’inspiration pour le deuxième plat… »

Grand-père Wang : « Mon inspiration pour le premier plat vient du programme Man vs. Wild : Rise of the Planet of the Baboons ! Et j’ai eu l’idée du deuxième plat à partir de la deuxième saison, Man vs. Wild : Hit The Snake At Seven Inches ! »

Mère Wang et Père Wang : « … »

Grand-père Wang : « C’est pourquoi j’appelle le deuxième plat Soupe à la peau de serpent ! »

Wang Ling : « …L’asura est un être mythique bouddhiste qui, à un moment donné dans les contes, était axé sur la guerre. Le terme ‘champ d’asura’ est utilisé pour décrire un champ de bataille misérable. Cela fait référence à frapper un serpent là où se trouve son cœur, garantissant ainsi une mise à mort. C’est une ligne de l’anime japonais ‘White Album 2’ basé sur une visual novel japonaise pour adultes.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !