Chapitre 1336
====================

Tout le secte de la bataille était abasourdi et sans voix face à cette scène étonnante.

C’était…

Odd Zhuo était tellement choqué que sa bouche était grande ouverte.

Qui aurait pensé cela.

Ainsi, c’était ce que cela signifiait de teindre le ciel avec mon sang membranaire !

Il ne faisait aucun doute que Mademoiselle Ah Juan avait accompli un acte méritoire.

Elle avait utilisé son téléphone portable, qui avait été béni par le moine et avait été affecté par le « sort d’éveil » pour augmenter considérablement sa puissance en peu de temps, afin de résister avec succès au feu de canon dévastateur du Vide !

« C’est impossible ! » s’écria Sun Ying ‘er.

Elle se tenait la tête dans les mains, ressemblant à un marmotte qui s’était effondrée auparavant.

Sun Ying ‘er ne pouvait pas l’accepter !

Son plan pour emmener Lotus Sun avait en réalité été arrêté par une simple membrane de téléphone portable !

« C’est toi… »

À ce moment-là, Sun Ying ‘er baissa la tête et fixa l’homme par terre qui s’était relevé à nouveau.

Elle était sûre à 100 % que cela avait quelque chose à voir avec le « vrai clone » devant elle !

« Ce n’est qu’un clone ! Je vais te tuer maintenant ! »

Sun Ying ‘er entra dans une rage d’humiliation et plongea du ciel.

Ses longs cheveux blancs étaient complètement déployés, et elle ressemblait à une sorcière tombée du ciel !

Sa silhouette fantomatique scintillait d’une agilité inimaginable et se rapprocha instantanément de Wang Ling.

Crac !

Wang Ling leva la main, leva son doigt d’orchidée, et le pointa vers le crâne de Sun Ying ‘er.

Une force énorme secoua Sun Ying ‘er jusqu’à ce qu’elle soit éblouie par le Lac Divin.

« Craquement ! »

Son crâne se brisa sur place, et Sun Ying ‘er hurla de douleur.

La force d’éjection étonnante la fit partir en arrière comme une balle de canon qui s’était levée du sol ! Féroce et violente, faisant trembler la terre…

Wang Ling laissa une certaine force dans ses doigts.

Il n’avait calculé que la direction dans laquelle Sun Ying ‘er allait sortir pour s’assurer que le corps réel de Sun Ying ‘er décollerait précisément de la Terre et atterrissait à côté de Wang Ying, qui l’attendait dans l’univers.

Il valait mieux laisser la question de l’ombre à l’ombre.

Honnêtement, si ce n’était pas pour Wang Ying,

Sun Ying ‘er aurait été tuée corps et âme par ce tir tout à l’heure.

Du point de vue de Wang Ling, il n’y avait eu aucun suspense dans cette bataille dès le départ.

De l’autre côté de l’endroit indicible.

Probablement, le moine avait presque fini de faire le ménage.

Il était aussi temps d’échanger son âme.

« Seigneur du dao des nouilles croustillantes ! »

À ce moment-là, la voix familière de Lotus Sun retentit derrière Wang Ling.

Après une bataille, le visage de la jeune fille, semblable à du jade blanc, était couvert de poussière provenant des débris de la bataille.

Elle courut vers lui en état de désolation et s’approcha de lui ouvertement, souriant aussi joyeusement qu’un enfant. « Je savais que tu te lèverais sûrement ! Tu es le clone de l’étudiant Wang Ling ! »

Elle était clairement revenue à son corps physique, mais elle n’avait pas perdu la mémoire…

Était-ce parce que son obsession était trop forte qu’elle avait retardé sa perte de mémoire ?

Les lèvres de Wang Ling bougèrent légèrement.

Il ne savait pas quoi dire.

Il savait que la fille avait dit un jour qu’elle ferait de son mieux pour ne pas oublier.

Il n’avait jamais pensé qu’elle le ferait réellement.

L’amnésie retardée était une occurrence très rare.

Ceux qui retardent l’amnésie perdraient progressivement leurs souvenirs dans leur état d’âme après quelques heures.

À ce moment-là, Wang Ling reprit soudain conscience.

Il sentit un parfum sucré lui caresser le nez,

ce qui lui fit réaliser qu’il était très proche de la fille.

Il voulut instinctivement reculer.

Mais à ce moment-là, Lotus Sun tendit soudain la main. « Senior, ne bouge pas ! »

La fille utilisa ses doigts fins pour caresser doucement sa joue et arracher un pétale qui avait perforé sa joue.

Ce pétale avait été laissé par le maître des nouilles croustillantes lors de son combat contre Sun Ying ‘ER.

Le pétale avait pénétré profondément dans sa joue.

Le bord du pétale était légèrement enfoncé dedans.

En voyant la blessure, la fille se sentit un peu désolée.

« Mon Ombre… cela a vraiment causé beaucoup de problèmes au senior… »

Puis, ses actions devinrent encore plus audacieuses.

La fille commença à toucher doucement la blessure sur sa joue du bout du doigt. Une énergie spirituelle de couleur azur commença à briller depuis son doigt, coulant doucement dans la blessure.

Lotus Sun tenta d’utiliser les capacités de régénération de a’hai pour réparer la blessure.

À ce moment-là, le maître des dao des nouilles croustillantes sembla soudain reprendre ses esprits. Il attrapa doucement la main de Lotus Sun et la repoussa doucement.

C’était le même sourire chaleureux qu’une brise de printemps. « Merci pour votre gentillesse, Mademoiselle Sun. Je vais bien. »

« Eh, senior, tu vas vraiment bien ? » demanda Lotus Sun avec inquiétude.

« Je vais bien. »

Le maître des dao des nouilles croustillantes sourit. « Mademoiselle Sun, vous avez gagné. »

« Moi… j’ai gagné ? »

« Tu as gagné. »

Le maître des dao des nouilles croustillantes hocha la tête. « Tu te souviens encore du concours de pincement de visage ? »

Lotus Sun comprit soudainement lorsqu’elle pensa à la réaction anormale du maître des dao des nouilles croustillantes plus tôt.

« Donc… ce que je viens de pincer, c’était… »

La jeune fille se mit timidement à s’accroupir sur place et enfouit son visage profondément dans ses genoux.

Elle était si timide qu’elle voulait trouver un trou pour se cacher.

Un endroit indicible.

L’âme de Wang Ling retourna dans son corps d’origine.

« Ling Zhenren ? Ling Zhenren ? »

Voyant que son œil droit ne saignait plus, le moine confirma que le vrai Wang Ling était revenu.

Mais il l’appela plusieurs fois de suite.

Mais le jeune homme semblait être figé sur place et ne bougea pas pendant longtemps.

Hein ? Zhenren était en fait dans un état de stupeur ? Cela faisait longtemps…

S’exclama intérieurement le moine.

Ils avaient été trop proches juste maintenant.

Wang Ling pouvait même sentir clairement le souffle de la fille.

Il tendit la main et toucha doucement sa joue.

Il avait clairement changé de corps.

À l’endroit où sa joue avait été touchée.

La température là-bas.

Ne semblait toujours pas s’être dissipée.

En même temps, Sun Ying ‘er, qui avait été renvoyée du côté de Wang Ying dans l’univers, fut immédiatement soumise à une nouvelle série de « Discipline ».

« Je te l’avais dit, femme, tu joues avec le feu. »

Wang Ying lui pinça le menton et ricana.

« Que veux-tu faire… »

L’expression de Sun Ying ‘ER devint progressivement paniquée.

Le coup de doigt de Wang Ling l’envoya voler très loin.

Pendant qu’elle volait, Sun Ying ‘er comprenait parfaitement la différence entre le pouvoir absolu.

Elle pensait que tout était dans son plan.

Mais elle ne s’attendait pas à ce que le canon apocalyptique qu’elle avait minutieusement planifié.

Ne soit même pas aussi puissant que cette étiquette de téléphone renforcée…

À ce moment-là,

Elle en prit encore plus conscience.

La folie de Wang Ying…

Dieu sait pourquoi un jeune aussi calme,

pourrait donner naissance à une ombre aussi folle !

Wang Ying lui tenait le menton, l’expression sur son visage révélant une expression féroce.

Honnêtement, plus Sun Ying ‘er avait peur, plus Wang Ying se sentait excité.

« N’es-tu pas capable de te diviser ? Je peux me diviser autant que toi… Peu importe où tu cours, je peux te rattraper ! » Wang Ying tenait fermement le poignet de la fille aux cheveux blancs, ce rire qui semblait venir du fond de son cœur fit Sun Ying’er ressentir une peur profonde.

C’était la véritable lame cachée derrière un sourire.

Sun Ying’er pensait que son niveau était déjà très élevé.

Elle ne s’attendait pas à voir Wang Ying à ce moment-là, ce qui lui fit réaliser qu’elle n’était rien comparée à la vue d’ensemble !

« Pourquoi, ma capacité de voie de l’ombre est complètement inutile face à toi ! » cria Sun Ying’er.

Non seulement cela, mais Sun Ying’er découvrit aussi que les souvenirs du diviseur semblaient ne pas pouvoir être partagés !

L’information ne pouvait pas être transmise au corps principal à temps, ce qui était l’une des raisons pour lesquelles Sun Ying’er perdit la bataille.

Wang Ying ne pouvait évidemment pas lui dire que Wang Nuan lui avait donné la permission.

« Ta mère, je suis un homme ! Quand une mère voit un homme, ça ne marche pas naturellement ! C’est ce qu’on appelle, une chose en entraîne une autre ! »

Les coins de ses lèvres ne purent s’empêcher de se soulever.

« Ne va pas trop loin ! » Sun Ying’er se débattit de toutes ses forces, essayant de se débarrasser de Wang Ying.

« Il en reste encore ! »

Wang Ying fixa Sun Ying’er et sourit méchamment.

« Toi… Qu’est-ce que tu fais… espèce de perverti ! » Sun Ying’er était presque en train de pleurer.

« Qu’est-ce qu’il y a à être perverti ! »

Puis, Wang Ying tendit une autre main et attrapa l’autre poignet de la fille, le levant brusquement au-dessus de sa tête.

Ses yeux vagabondèrent, choisissant la planète la plus proche.

Il la pressa contre lui et la fit avancer violemment !

« Qu… Quelle est cette sorte de sortilège… »

« Ah, femme ! Tu ne l’as jamais vu auparavant, n’est-ce pas ? »

Wang Ying ricana. « C’est la légendaire ‘Technique du Mur Planétaire’ ! »

Il lui serra le poignet fermement et le fracassa contre une planète orange !

Les deux tombèrent comme des dieux descendant du ciel, la propulsant à travers le noyau de la planète !

« Non, cette planète est trop fragile, change-la pour une autre ! »

Wang Ying n’en avait pas encore assez de s’amuser, il attrapa la main de Sun Ying’er et la frappa contre la deuxième.

À ce moment-là, les larmes de Sun Ying’er avaient déjà éclaté. « Tu… Lâche-moi ! »