Chapitre 732
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

L’explosion a secoué la terre et le ciel.

Des vagues de fumée épaisse ont rempli toute la barrière du Tissu Serré et ont mis longtemps à se disperser, rendant difficile de voir clairement ce qui se passait à l’intérieur.

La seule chose certaine était que l’explosion venait de niveler directement le sol, et tous les arbres dans un rayon de cent li avaient été réduits en miettes sans laisser même un seul débris.

C’était une explosion de niveau Immortel Véritable…

C’était la puissance de l’attaque du Général Bai.

En même temps, cette scène fit transpirer un peu le Vieux Diable.

En réalité, le fait que toute la nation Huaxiu ait été enveloppée dans la terreur noire de l’Empereur Démon Gua Pi à l’époque n’était qu’une légende exagérée… Bien que son invasion personnelle du Palais National de Huaxiu à la recherche de la Roue du Temps ait effectivement été un sujet de discussion pendant longtemps, ce n’était certainement pas aussi terrible que ne le prétendaient les rumeurs.

Après tout, à cette époque, pour faire face au Maître d’Épée Général Yi Jianchuan, il avait aussi beaucoup souffert.

Pendant cette période où le Vieux Diable semait le chaos, ce Général Bai était en retrait. Sinon, le Vieux Diable pensait qu’à son apogée, il aurait eu du mal à gérer la puissance explosive de l’autre.

Parmi les Dix Généraux, le Général Bai était classé premier en force de combat et le Général Yi était classé troisième.

Il avait déjà été très difficile pour le Vieux Diable de faire face au troisième ; il était vraiment difficile de dire quel aurait été le résultat s’il avait combattu le premier général à l’époque.

En se rappelant le passé, le Vieux Diable ne pouvait s’empêcher de transpirer dans son cœur.

Logiquement, il pensait encore que la pression de ce Général Bai n’était pas aussi lourde que celle de ce jeune homme… Même si ce jeune n’avait pas effectué de mouvement défiant le ciel devant le Vieux Diable à l’époque, il avait certainement joué un rôle crucial dans l’arrestation finale du Vieux Diable.

Dans son plan global à l’époque, il y avait deux formations critiques : l’une était la Formation de Transformation du Corps, qui pouvait absorber la vitalité, et l’autre était la formation magique pour invoquer la Porte entre les Mondes.

Mais à cause de ce garçon, son plan avait complètement échoué.

Jusqu’à présent, le Vieux Diable n’avait jamais pu oublier l’image de ce garçon fermant seul la Porte entre les Mondes…

Jusqu’à ce jour, le Vieux Diable ne pouvait s’empêcher de frissonner en y pensant.

En regardant l’expression profonde du Vieux Diable alors qu’il dessinait les talismans, Cheng Yu comprenait immédiatement que le Vieux Diable pensait probablement à quelque chose de désagréable…

Un instant plus tard, le Vieux Diable leva les yeux vers Cheng Yu et dit : « Frère Cheng, je veux savoir, combien de fois t’as été giflé quand tu as été arrêté ? »

« … »

Le visage de Cheng Yu s’assombrit instantanément. « Combien de fois t’as été giflé ? »

Le Vieux Diable se rappela attentivement. « Pour moi, juste une fois… »

Après avoir dit cela, il leva les yeux vers le Dieu de l’Épée Maléfique extrêmement excité dans le ciel. « J’ai entendu dire que notre ami là-haut s’est fait gifler trois fois avant d’être mis en prison. »

Le visage de Cheng Yu devint encore plus sombre en entendant cela. « … »

Il n’avait même pas été giflé du tout !

Car à l’époque, c’était Jingke qui s’était occupé de lui tout le temps !

L’activité cette nuit dans les vestiges réels était un pique-nique. Les enseignants principaux avaient donné à chaque élève une version abrégée d’un manuel sur les plantes spirituelles. Le manuel couvrait toutes les plantes toxiques et dangereuses avec lesquelles les étudiants pourraient entrer en contact lors de ce camp d’été.

Après avoir monté leurs tentes, chacun se vit assigner une tâche pour le pique-nique, et tout le monde devait utiliser des ressources de la forêt pour cuisiner.

En gros, ils étaient censés faire une soupe de légumes…

Dans les Restes du Roi des Bêtes, il y avait des ressources éteintes ainsi que des plantes spirituelles cultivées. La raison pour laquelle cette étendue de forêt avait été choisie était que beaucoup de plantes spirituelles ici avaient été initialement amenées de l’extérieur par des équipes d’expédition.

Le sol spirituel de cette forêt était très fertile et contenait de nombreux oligo-éléments introuvables dans le monde extérieur. L’institut de recherche analysait la composition spécifique du sol depuis des années, mais n’avait pas encore réalisé de percée. C’est précisément à cause de ces oligo-éléments que de nombreux types de plantes spirituelles qui ne pouvaient pas pousser dans le monde extérieur pouvaient se reproduire et pousser efficacement ici.

Ainsi, les ressources que les étudiants allaient consommer lors du pique-nique cette fois-ci étaient également prises en compte par l’Alliance Huaxiu. Des graines avaient été semées ici auparavant, et récolter certaines plantes spirituelles serait en fait bénéfique pour leur croissance future.

Super Chen, Petit Pois, Wang Ling et Guo le Simple étaient dans la même équipe.

Les quatre partirent et arrivèrent au bord d’un ruisseau. Super Chen se tenait debout, bras croisés, sur un rocher, et prit une profonde inspiration. « Tu sais, je sens que le sol ici est très différent… Je me sens très détendu et c’est particulièrement rafraîchissant. »

Petit Pois hocha la tête. « Mm, c’est certainement une odeur très spéciale ! C’est assez rafraîchissant ! »

« Le sol ici n’est pas ordinaire. Tu sais, ce sol est en fait comestible, » dit Guo le Simple.

« Comestible ? »

« Exactement. » Guo le Simple : « Je viens de demander à un professeur de l’institut de recherche, qui a dit que ce sol est riche en nutriments et sans bactéries, totalement comestible. Bien sûr… même s’il est comestible, j’ai entendu dire qu’il n’a pas bon goût, comme mâcher du sel, et qu’il donne très soif. »

Wang Ling : « … »

Petit Pois prit une poignée de terre et en sentit l’odeur.

Le sol spirituel dégageait un arôme indescriptible… Si Guo le Simple n’avait rien dit, cela aurait vraiment donné envie de le manger !

Pendant que l’activité de pique-nique se déroulait de ce côté, plusieurs faisceaux de lumière tombèrent du ciel de l’autre côté et atterrirent à l’entrée de la forêt dans les Restes.

L’équipe d’opérations spéciales qu’Odd Zhuo avait créée arriva avec Wuji en tête alors que le groupe atterrissait ici même.

Luo le Gros était complètement excité. « Mon Dieu, alors ce sont les vrais Restes… »

Il était normal qu’il soit excité. Depuis de nombreuses années, les cultivateurs de tout le pays avaient voté pour que le Roi des Bêtes de la Vallée du Diable soit le lieu qu’ils voulaient le plus visiter pour élargir leurs horizons. Mais comme l’entrée n’ouvrait qu’à l’intérieur du pays Huaxiu, et que la majorité des ressources à l’intérieur du territoire secret étaient strictement réglementées par l’État, plus une variété de ressources éteintes qui y poussaient… Si vous vouliez venir ici pour visiter, c’était vraiment difficile.

La seule façon était de passer l’examen académique organisé par l’Institut Scientifique de Cultivation et de Trésors Magiques de Huaxiu. Tant que vous pouviez devenir membre de l’institut, vous auriez l’opportunité de suivre une équipe pour étudier le territoire secret lorsque les Restes s’ouvriraient.

« Ce groupe d’enfants a vraiment tiré le gros lot. » À l’entrée de la forêt, Odd Zhuo ne put s’empêcher de sourire.

Ce camp d’été était vraiment une opportunité rare, surtout pour ce groupe chanceux de lycéens. Partir en camp d’été dans les Restes du Roi des Bêtes était quelque chose dont ils pourraient se vanter pendant un an seulement !

« Allons-y. »

Odd Zhuo parla à l’entrée.

Il pouvait déjà sentir shifu !

Shifu était là-dedans !

Mais avant de rencontrer shifu, Odd Zhuo pensa qu’il serait encore mieux de d’abord chercher Wu Zhenjun, qui menait tout le groupe, pour leur expliquer leur situation.

Fatty Luo était très excité. Il venait à peine de poser le pied dans la forêt lorsque Petit Argent s’écria immédiatement : « Aya ! Ralentis ! Ne marche pas dessus ! »

« ??? »

Fatty Luo sursauta. « La terre ici est-elle aussi une ressource en voie d’extinction ? »

« Non… »

Petit Argent secoua rapidement la tête puis se pinça le nez. « C’est la merde du Roi Démon. »

Fatty Luo, Odd Zhuo et Wuji : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !