Chapitre 485
====================

Daoist Guang et le Senior Immortel Lanceur de Grenades attendaient le message de Wang Ling dans le groupe de discussion. Daoist Guang avait même mis en pause la diffusion en direct. Ses amis d’eau pensaient qu’il était allé aux toilettes, alors ils ne l’avaient pas pressé, et tous les messages rapides étaient toujours joyeux.

Il n’était pas difficile de remarquer que les fans de Daoist Guang, les « Chasseurs de Lumière », étaient en réalité très civilisés.

De nos jours, les utilisateurs qui envoyaient des messages rapides devenaient de plus en plus jeunes, et si beaucoup de messages rapides ne commençaient pas une bagarre, ils étaient envoyés par des fans inverses qui donnaient le ton, ce qui était très peu élégant. Cela prouvait que d’avoir un groupe de fans de haute classe était en fait très important.

Ils n’attendirent pas longtemps avant que Wang Ling n’envoie une capture d’écran dans le groupe de discussion… C’était du gestionnaire officiel de téléchargement de PUBG, et le téléchargement était déjà à mi-chemin !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fut stupéfait. « Frère Ling, tu vas participer ? Tu ne joues presque pas aux jeux… »

D’accord…

Cette capture d’écran expliquait en fait tout.

Depuis qu’il avait fait la connaissance de Wang Ling, l’impression que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait de lui était qu’il touchait rarement aux jeux ; chaque fois qu’il voyait Wang Ling, ce dernier lisait ou étudiait généralement. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades devinait que le but ultime de Wang Ling pour décider de « rejoindre la bataille » cette fois était sûrement de sonder la raison du comportement anormal récent de Loopy Toad.

Daoist Guang était de bonne humeur. « Ce serait fantastique si le Frère Ling participe ! Ce sera sûrement beaucoup plus animé. Mais Frère Lei dit que le senior joue rarement aux jeux ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se ressaisit rapidement. « Tu n’as pas à t’inquiéter pour ça, Frère Guang. Frère Ling apprend très vite… Après tout, Frère Ling a mis seulement dix minutes pour passer d’un forgeron en bronze à un forgeron roi. À quel point pourrait-il être difficile pour lui de se souvenir des commandes du clavier pour le jeu ? »

« D’accord. » Daoist Guang envoya un emoji « OK ». « Je vais choisir le mode personnalisé, configurer un mot de passe et inviter le Frère Ling et Frère Lei. »

« Je dois aussi participer à cette bataille ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de rire.

Daoist Guang : « J’ai déjà accepté de faire équipe avec mon fan numéro un, et Frère Chien amène son ami avec le nom de famille Wei. Nous faisons un mode deux joueurs, et il y a en tout cent personnes avec cinquante équipes. On ne peut pas demander au Frère Ling de faire équipe avec un ami d’eau… »

Le but de Daoist Guang pour forcer le Senior Immortel Lanceur de Grenades à entrer dans le jeu était en fait assez simple – il savait très bien que le Frère Ling n’aimait pas parler ! Une fois dans le jeu, il y avait vraiment une chance qu’il devienne le seul rebelle. Ce serait bien qu’il fasse équipe avec quelqu’un de familier ; un ami d’eau inconnu pourrait plutôt le maudire…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades envoya un emoji sourire avec des larmes. « D’accord ! Mais je n’ai pas joué à ce jeu depuis très longtemps. Ça ne devrait pas me prendre trop de temps pour le mettre à jour ! »

Tenant son téléphone, Little Silver était assis sur un canapé en brocoli dans le sous-sol, fixant intensément le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Grenade-Throwing, Grenade-Throwing, qu’est-ce que tu racontes… si heureux… »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades leva la tête et dit : « Frère Ling pourrait venir ici plus tard pour jouer avec moi et Lord Island. »

« Maître… vient ici ?! »

Pour une raison quelconque, Little Silver était soudainement excité. « Et tu vas jouer avec Lord Island ? Tu le connais déjà ? »

« Mm… on pourrait dire que je le connais assez bien… » Le Senior Immortel qui lance des grenades hocha la tête.

« Putain de merde ! Aide-moi à obtenir son autographe ! Il fait des streams en direct d’une île reculée – c’est un endroit tellement ennuyeux mais il trouve quand même quelque chose d’amusant à faire ! C’est mon idole ! Je ne trouve rien à faire chez moi tous les jours ! » dit Little Silver avec frénésie.

« Un autographe ? Attends, je vais demander… »

Après avoir parlé à Little Silver, le Senior Immortel qui lance des grenades envoya immédiatement un message au Daoiste Guang.

« Un autographe ? »

Le Daoiste Guang répondit très rapidement. « Je n’ai pas de papier ici. Que dirais-tu de demander à Senior Ling de brûler du papier pour moi plus tard ? »

« Tu as des copies de sauvegarde… ? »

Le Senior Immortel qui lance des grenades trouva cela étrangement quand il posa la question.

Le Daoiste Guang réfléchit un instant puis dit : « Alors je vais autographe une noix de coco. »

Le Senior Immortel qui lance des grenades : « … »

Ailleurs, Loopy Toad et Wei Zhi étaient déjà arrivés à « Xin Xing Internet Bar ». Le patron était un jeune homme à l’aspect réservé, avec une légère barbe et des cheveux en désordre, comme s’il venait de se réveiller.

Debout à l’entrée avec une cigarette à la bouche, il regarda Wei Zhi et Loopy Toad avant de souffler un cercle de fumée parfait. « C’est Lord Island qui vous a présenté cet endroit ? »

« C’est ça. » Wei Zhi hocha la tête.

En s’accroupissant, ce jeune patron repoussa ses mèches de cheveux et regarda Loopy Toad. « C’est bon si tu parles, Lord Island m’a déjà parlé de toi. »

Loopy Toad trouva ce patron un peu intéressant. « Tu ne trouves pas ça étrange ? »

« Heh, ma famille a ouvert des Internet bars depuis huit générations ; quels genres de démons et de fantômes n’avons-nous pas vus ? »

Le patron sourit avec la cigarette dans la bouche, puis sortit une clé et montra à Wei Zhi et Loopy Toad. « Suivez-moi. »

Après être entrés, Wei Zhi et Loopy Toad furent surpris par l’espace ouvert… Ce Internet bar était immense !

Les machines dans la salle principale étaient déjà trop nombreuses pour être comptées, et toutes étaient de première qualité. La décoration était aussi très élégante et donnait une impression de sophistication.

« Il y a en tout cinq cents machines dans la salle principale, et en incluant celles dans les salles privées et les salles VIP, nous avons plus de mille deux cents machines. » En disant cela, le patron éteignit sa cigarette et en sortit déjà une nouvelle…

« Vous devez avoir beaucoup de clients, non ? » demanda Loopy Toad.

« Hm… » Le patron se gratta la tête puis, après réflexion, dit : « Vous êtes les quatrième et cinquième clients de mon Internet bar – les trois premiers ont été effrayés. »

« Effrayés ? »

« Ils ne pouvaient pas payer le prix. »

« Combien par heure ? »

« Soixante. »

« Soixante, ce n’est pas cher… » Vu l’environnement et l’équipement, Wei Zhi pensa que soixante n’était vraiment pas cher.

Le patron : « Or immortel ! »

Wei Zhi et Loopy Toad : « … »

Sans dire un mot de plus, ce jeune patron leur montra une salle privée, au-dessus de laquelle était inscrit le prix fixe : Cent barres d’or immortel par heure ! Les soixante barres d’or immortel mentionnées plus tôt par le patron n’étaient que le prix pour la salle principale…

Le patron : « Vous pouvez utiliser cette salle ; j’ai déjà testé la configuration à l’avance pour vous. »

Wei Zhi sourit. « La zone autour du Nouveau Quartier de Guyuan est encore en développement, il n’y a donc naturellement pas beaucoup de résidents ou de clients ici. La plupart des cybercafés commencent leur activité avec des offres spéciales. Vous pourriez avoir ce type d’installation de qualité, mais le prix est un peu élevé. Et une autre chose, je ne comprends pas pourquoi vous ouvririez un cybercafé ici… »

« Ouvrir mon propre cybercafé a toujours été mon rêve de toute une vie ! Toute ma famille a ouvert des cybercafés, et ils m’ont été transmis dans cette génération. J’ai toujours été un peu paresseux, et je suis généralement trop paresseux pour gérer les choses. Je devais gérer les données de plus de mille cybercafés, ce qui était plus que je ne pouvais supporter. »

Le patron avait l’air très mélancolique. « Alors j’ai vendu la chaîne de plus de mille cybercafés de ma famille et j’en ai ouvert un ici. »

Wei Zhi et Loopy Toad : « … »

Le patron ricana. « Mais j’ai ensuite réalisé que, bien que les choses soient plus détendues maintenant, je n’avais plus aucune activité. C’est pourquoi j’ai choisi de collaborer avec Lord Island, car les clients riches viendront naturellement. »

Loopy Toad pensait que le patron de ce cybercafé était une personne étrange, un cas typique de mauvaise transmission du patrimoine familial…

Wei Zhi : « Je dois demander, quel est le nom du patron ? »

« Ye. »

S’appuyant contre la porte avec la cigarette à la bouche, le patron souffla une série de cercles de fumée.

Wei Zhi et Loopy Toad : « … » Ye Xiu est le protagoniste qui fume comme un pompier dans le roman e-sport « L’Avatar du Roi ».