Chapitre 822
====================

La célébration de la fondation atteignit un sommet enflammé. Lors de la déclaration retentissante du Senior Immortel Lanceur de Grenades sur la place du Nord, une salve de 118 coups de canon fut tirée en l’air le long du mur extérieur de la place.

118 était un nombre porte-bonheur du Dao Céleste. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait spécialement demandé au Divinateur Tricheur Reed de faire une divination avant la cérémonie de fondation.

Le Divinateur Tricheur Reed n’avait jamais eu tort. La dernière fois, il avait prévu que le Senior Immortel Lanceur de Grenades allait mourir, et en effet, celui-ci fut finalement tué par le Dieu de l’Épée Maléfique.

Si ce n’était pas pour l’Anneau de Suppression de l’Âme que Wang Ling lui avait donné, il ne resterait bien moins que des os – même son âme aurait été complètement écrasée.

Mm, donc il n’y avait effectivement rien de mal à la divination du Divinateur Tricheur Reed… C’était juste qu’il ne prenait jamais en compte Wang Ling.

Après tout, ce joueur était un client de la liste blanche du Dao Céleste, un chéri que même le Dao Céleste devait céder. Comment pouvait-on le diviner si facilement ?

Ainsi, après l’incident avec le Dieu de l’Épée Maléfique, en apprenant que le Senior Immortel Lanceur de Grenades était toujours en vie, le Divinateur Tricheur Reed pensa que ses compétences en divination ne fonctionnaient pas correctement, et il se mit en retrait pendant longtemps…

Ce n’est que lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui rendit visite personnellement avant la fondation de la secte qu’il fit une divination pour le salut par salve de canon. Il devint également le chef de l’équipe de divination du Bureau de la Tromperie Stratégique.

On peut dire que la célébration de la fondation de la secte avait une composition vraiment importante. Toutes les grandes sectes et les médias offrirent leurs félicitations, et la nouvelle de la fondation du Bureau de la Tromperie Stratégique se répandit comme une traînée de poudre en ligne et hors ligne.

Après l’apparition des Dix Généraux en particulier, toutes les sectes de force lumineuse changèrent instantanément de ton. Beaucoup de sectes qui n’avaient pas beaucoup d’estime pour le Bureau de la Tromperie Stratégique, avaient choisi d’attendre et de voir, ou qui ne prenaient pas facilement parti, prirent l’initiative de tendre la main en signe de bonne volonté.

Comme l’a dit un célèbre maître du riz frit : au final, rien ne pouvait échapper à la saveur si délicieuse…

Parmi eux, c’est la Secte du Palmier Immortel dont l’attitude changea le plus radicalement.

La Secte du Palmier Immortel avait reçu l’invitation du Bureau de la Tromperie Stratégique avec le traitement VIP le plus élevé. Après tout, la Secte du Palmier Immortel était la seule secte de niveau Ciel de première classe à l’heure actuelle.

L’attitude de la Secte du Palmier Immortel envers cette nouvelle puissance, le Bureau de la Tromperie Stratégique, était déjà prédéterminée ; c’était une secte de niveau Ciel de première classe, comment pourrait-elle se rabaisser à flirter avec une secte de troisième rang ?

Le Bureau de la Tromperie Stratégique venait tout juste d’être créé, et devait encore gérer de nombreuses affaires sectaires – « plus ils montent haut, plus ils tombent durement » !

Ainsi, l’attitude initiale de la Secte du Palmier Immortel était de l’ignorer.

Mais comme toutes les autres sectes, le chef de secte de la Secte du Palmier Immortel ne s’attendait pas à ce que ce soient les Dix Généraux qui se tiennent derrière le Bureau de la Tromperie Stratégique…

Ainsi, après avoir reçu cette nouvelle, toute la Secte du Palmier Immortel fut profondément bouleversée.

Son actuel chef de secte était Sun Zhuolin, qui avait été embauché par le Groupe Water Curtain de Huaguo pour ce rôle. Tout comme les gestionnaires professionnels dans de nombreuses entreprises, il était responsable des opérations commerciales normales de la secte.

En réalité, Sun Zhuolin n’était pas lié par le sang à la famille Sun du Groupe Water Curtain de Huaguo. C’était simplement que, lorsqu’il avait signé l’accord à l’époque, il était stipulé qu’il devait utiliser le nom de famille Sun. Par conséquent, Zhuo Lin ajouta le « Sun » devant son nom d’origine.

Zhuo Lin était son vrai nom. Mais ce « Zhuo » n’avait également aucun lien avec la famille Zhuo d’Odd Zhuo.

L’attitude indifférente qu’ils avaient adoptée envers le Bureau de la Tromperie Stratégique avait été approuvée par Sun Zhuolin lui-même. En conséquence, après l’apparition des Dix Généraux, Sun Zhuolin fut le premier à paniquer en entendant la nouvelle… C’était une erreur claire de prise de décision !

Comment pouvaient-ils se permettre d’offenser une secte qui avait derrière elle les Dix Généraux ?

Dans la salle de conférence du chef de la secte de l’Arbre de la Paume Immortelle, Sun Zhuolin était sur les nerfs jusqu’à ce qu’il voie son secrétaire masculin ouvrir la porte et entrer. Sun Zhuolin demanda précipitamment : « Les félicitations ont-elles été envoyées… »

« Le département des opérations s’en est occupé. » Le secrétaire masculin regarda sa montre. « Elles devraient toutes avoir été envoyées maintenant sur nos comptes officiels Weibo et WeChat de la secte de l’Arbre de la Paume Immortelle… des messages de félicitations ont été publiés sur toutes nos plateformes médiatiques. »

« C’est bien… » Sun Zhuolin poussa un soupir et se sentit soulagé.

S’il ne traitait pas correctement cette grave erreur de jugement, et si les hauts responsables du Groupe Water Curtain de Huaguo le tenaient responsable… il ne pourrait pas s’expliquer du tout.

La secte de l’Arbre de la Paume Immortelle était une secte noble de niveau Ciel de première classe. Si tous ses accomplissements d’aujourd’hui étaient anéantis par son orgueil, il ne pourrait pas se racheter, même en se suicidant !

« Et les cadeaux ? Ont-ils été envoyés ? » Sun Zhuolin était encore un peu inquiet, et regrettait de ne pas avoir assisté à la cérémonie. Au moins, il aurait dû envoyer un adjoint pour connaître la situation réelle !

« J’ai déjà demandé à Shun Feng God Express d’accélérer la livraison. Cela pourrait prendre encore une demi-heure… Cependant, le professeur Yang du service de patrouille et d’orientation du Bureau de la Tromperie Stratégique a indiqué que la secte avait déjà reçu les salutations du Chef de la secte, et s’excuse que le Chef n’ait pas pu être présent. Comme le Chef de la secte l’a indiqué plus tôt, j’ai publié une déclaration disant que vos jambes sont blessées… »

« Je n’avais pas d’autre choix. »

Sun Zhuolin esquissa un sourire forcé. « Je ne peux pas dire que je n’avais pas l’intention d’y aller… Je devais trouver une excuse. »

« Mmm. »

Le secrétaire masculin hocha la tête. « Cependant… »

« Cependant quoi ? »

« Cependant, le Bureau de la Tromperie Stratégique a dit… qu’ils interagiraient avec le Chef de la secte sur place via une diffusion en direct plus tard, afin que les Dix Généraux puissent s’enquérir de l’état de vos blessures. »

« … »

Sun Zhuolin fut alarmé.

Les Dix Généraux s’enquérir personnellement de son état…

Sun Zhuolin serra les dents et sortit immédiatement une masse de son sac de stockage, qu’il tendit à son secrétaire masculin.

« Chef de la secte, vous… »

« Impossible ! Cela ne doit absolument pas être dévoilé ! » Sun Zhuolin s’assit par terre et pointa ses jambes. « Toi… casse-moi toutes mes jambes. »

Le secrétaire masculin : « Toutes… »

« Exactement ! Y compris celle du milieu ! »

Le secrétaire masculin fut choqué. « Est-ce nécessaire, Chef de la secte… »

Quel homme féroce !

Sun Zhuolin : « Puisqu’on joue cette comédie, il faut aller jusqu’au bout. Quoi qu’il en soit, étant donné mon niveau, elles peuvent être réattachées… Tu as juste à le faire proprement ; ça ira tant que tu ne les brises pas en morceaux. »

« Mais celle du milieu est trop… »

« Peu importe. Une ou deux pouces de moins, ce n’est rien. »

« … »

Pendant que la secte de l’Arbre de la Paume Immortelle montrait sa volonté de survivre, le président Bai du Chef de la Nuit reçut également les dernières nouvelles.

C’était du renseignement de Long Ming. « Seigneur Vénérable Bai… D’après ce que les insectes ont vu, les cristaux que le groupe de Lu Youming a déposés ont été enlevés. De plus, Lu Youming et les autres ont officiellement déclaré qu’à partir de maintenant, ils ne s’opposeraient plus au Bureau de la Tromperie Stratégique. »

« Peu importe. » Le président Bai sourit légèrement. « Je savais que cela allait arriver, donc les cristaux que je leur ai donnés n’étaient qu’une couverture… J’ai déjà envoyé la personne classée première dans le Réseau Sombre. En utilisant les yeux et les oreilles de Lu Youming et des autres, il a réussi à se faufiler dans la célébration. »

« Classée première dans le Réseau Sombre ? » Long Ming pensa à une personne. « Peut-être que… »

« Exact… C’est cette personne qui a secoué le monde à l’époque, le Roi Ultime des Tueurs… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !