Chapitre 596
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Oui, Senior Chien. »

Zhenyuan était aussi obéissant que d’habitude et hocha la tête immédiatement.

En réalité, il était bien conscient au fond de lui que ce n’était qu’une tactique d’intimidation ; il n’avait aucune intention d’agir réellement. Cependant, en voyant les visages des milliers de bêtes démoniaques en contrebas devenir d’un blanc mortel, Zheyuan sentit en fait que c’était un peu amusant, et les coins de sa bouche ne purent s’empêcher de se soulever — taquiner ces petites bêtes démoniaques devenait tellement intéressant !

Il y avait quelque chose de louche avec ce sourire, ce qui fit se demander à Loopy Toad s’il n’avait pas involontairement éveillé une étrange manie cachée chez l’Immortel Zhenyuan…

Des années plus tard, Loopy Toad regretterait sans fin d’avoir invoqué Zhenyuan ici pour l’aider aujourd’hui.

S’il l’avait su plus tôt, il aurait été plus franc pour faire venir le Petit Maître Ling à l’aider.

Bien sûr, tout cela était une histoire pour plus tard.

« Senior Chien, souhaitez-vous vous asseoir ? Décapiter des milliers de démons sera un spectacle magnifique ! » L’Immortel Zhenyuan dit quelque chose qui semblait très effrayant sur un ton excité en regardant les milliers de visages pâles en contrebas.

« Très bien, » répondit Loopy Toad.

« Mmm, laissez-moi préparer une chaise pour vous, senior. » L’Immortel Zhenyuan hocha la tête. Ensuite, Loopy Toad ne le vit pas faire de grands mouvements ; Zhenyuan traça simplement un cercle magique dans l’air avec son index et le poussa finalement vers le ciel.

« Hu ! »

Dog Two vit Zhenyuan souffler doucement sur le cercle, et instantanément, il libéra une brume dorée.

Loopy Toad pensa que Zhenyuan effectuait probablement une opération sophistiquée encore une fois. Il réalisa que l’Immortel Zhenyuan était un peu OCD concernant les sorts qu’il lançait ; ils devaient tous être extrêmement magnifiques… De plus, ce ne étaient pas des sorts du pays de Huaxiu ; en jugeant par la disposition du cercle doré, la plupart des symboles à l’intérieur venaient de l’ouest.

« Puisqu’il s’agit d’une chaise pour le senior, elle doit vous convenir. » Zhenyuan se tourna pour regarder Loopy Toad en souriant. Rapidement, il forma un sceau avec une main, et le monde entier trembla immédiatement avec de violents secousses. Les milliers de démons ressentirent directement la pression de la terre grondante et ne purent s’empêcher de secouer la tête, faisant trembler leur cerveau.

Loopy Toad vit que certains des bêtes démoniaques à l’arrière avaient déjà été secoués au point de baver.

Loopy Toad : « … »

Le cercle doré dans le ciel tourna alors comme un disque de côté en grossissant d’innombrables fois. Un passage s’ouvrit au centre du cercle, d’où émergèrent de nombreux soldats occidentaux en armure.

Immortel Zhenyuan : « C’est le sort de grade neuf que j’ai appris du pays de Mixiu, ‘Sort de Convocation des Héros’. Quand j’ai vu le sort de Convocation des Fantômes utilisé par le junior en dessous, je m’en suis souvenu. Et après l’avoir modifié, il est presque au grade dix. Il intègre aussi beaucoup d’idées orientales ! Senior, regardez ! »

En parlant, l’Immortel Zhenyuan pointa l’entrée du cercle de convocation ; en effet, en plus des soldats occidentaux, beaucoup d’anciens soldats Huaxiu en armure grise sortirent en déferlant.

Immortel Zhenyuan : « J’ai intégré ces anciens soldats Huaxiu dans le sort après l’avoir modifié. Le point faible de ce sort est que je devais chercher une offrande correspondante pour que mes convocations de héros incorporent notre culture orientale. Il y a cent ans, j’ai acheté en gros beaucoup de guerriers en terre cuite. »

Loopy Toad : « … »

Tous les démons : « … »

Zhenyuan immortel sourit. « Maintenant, le nombre total de soldats occidentaux et d’anciens soldats orientaux que je peux invoquer est exactement cent mille. »

Cent mille…

Loopy Toad resta stupéfait.

« Sortez, tous. » Zhenyuan contrôlait les esprits héroïques qui sortaient en flot incessant du Récipient d’Invocation des Esprits Héroïques. Lorsqu’ils furent environ dix mille, ils se mirent en formation de phalanges, offrant un spectacle spectaculaire ! Plus important encore, chaque esprit héroïque avait atteint le stade de la Formation de l’Âme…

Enfoui dans la terre, le Roi Fantôme du Sud pâlit en voyant cette scène. Il avait en fait envisagé d’utiliser ses généraux fantômes et ses soldats fantômes dans cette confrontation… car pour chaque mille soldats fantômes qu’il pouvait invoquer, il n’y aurait qu’un seul général fantôme au stade de la Formation de l’Âme.

Mais chacun des esprits héroïques devant lui était maintenant au stade de la Formation de l’Âme, et le plus effrayant, c’était qu’ils étaient dix mille ! Selon le jeune homme aux cheveux roux, il en avait encore quatre-vingt-dix mille en réserve !

Le grand écart de puissance laissait le Roi Fantôme sans voix.

Ils considéraient les sorts de niveau huit comme les trésors les plus rares, tandis que l’autre partie lançait négligemment un sort de niveau dix…

« Senior, attendez une seconde, je vais vous construire une chaise tout de suite ! » dit l’Immortel Zhenyuan dans les airs en regardant les dix mille soldats qu’il avait invoqués.

Loopy Toad : « … »

Tous les démons : « … »

Construire une… chaise ?

Puis ces milliers de soldats esprits héroïques commencèrent à bouger. Sur cette vaste terre qui était le passage vers le territoire occidental, tout le monde regardait les soldats de l’arrière monter sur les épaules des soldats de devant, empilant couche après couche. Ils utilisaient leur propre corps comme blocs de construction, créant finalement une chaise gigantesque… Il s’agissait d’un trône royal d’esprit héroïque, avec un dossier très haut et de larges accoudoirs. Il était somptueusement magnifique et imposant. Par-dessus tout, il dégageait une aura imposante et majestueuse, qui stupéfiait tout le monde.

« … »

Dog Two fit de son mieux pour contenir la surprise dans son cœur.

« Senior, s’il vous plaît ! » L’Immortel Zhenyuan leva la main en signe d’accueil.

Puis Dog Two s’assit en haut…

Honnêtement, ce n’était pas très confortable, mais après tout, la grandeur du trône l’emportait.

« Senior Dog, avez-vous besoin de faire un discours ? J’ai un directeur de la lumière parmi mes esprits héroïques. » Zhenyuan sourit en flottant à côté de Dog Two.

« Un directeur de la lumière ? »

« Oui, un directeur de la lumière. »

Zhenyuan clappa des mains, et Loopy Toad vit un jeune homme remarquable en armure dorée, avec des cheveux blonds artistiquement coiffés et des boucles d’oreilles, sortir lentement du Récipient d’Invocation des Esprits Héroïques dans le ciel. Le jeune homme croisa les bras, et semblait très défiant et arrogant.

Ce jeune blond marcha dans les airs jusqu’au côté de Loopy Toad, et il sentit la silhouette de l’homme atterrir derrière lui ! Avec cette silhouette, un faisceau de lumières se rassembla au-dessus de la tête de Dog Two, et à ce moment-là, il eut l’impression d’être la star principale !

Le seul inconvénient était que l’arme magique pour rassembler cette lumière n’était pas très élégante. Loopy Toad jeta un coup d’œil et découvrit qu’en réalité, c’était un lampadaire…

« Senior Dog, vous ne savez pas, mais cela m’a coûté beaucoup au début pour invoquer ce directeur de la lumière. » En regardant le jeune homme blond tenant le lampadaire, Zhenyuan soupira profondément. « Honnêtement, je ne voulais pas vraiment de lui au début, mais ensuite je me suis dit que ce ne serait pas une mauvaise idée de l’avoir comme lampe de poche. Le point, c’est qu’il a l’air magnifique ! Il est brillant et doré partout ! »

« Hm… »

Crapaud Bouclé leva les yeux vers la lumière jaune du lampadaire. « Mais cette lumière n’est-elle pas un peu sombre ? »

« Est-ce que le Senior Dog trouve qu’il fait sombre ? Pas de problème, cela peut être ajusté. »

Zhenyuan Immortel claqua des doigts et dit directement au jeune homme blond : « Gilgamesh, as-tu entendu ça ?! Le Senior Dog veut que tu rendes la lumière plus brillante ! »

Crapaud Bouclé : « … »

Tous les démons : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !