Chapitre 294
====================

Chapitre 294 : En théorie

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il allait de soi à quel point un champ spirituel intrinsèque était puissant ; simplement en étant dans un, les gens se sentaient mal à l’aise partout. Bien sûr, il y avait deux exceptions — la vieille femme en violet et la cultivatrice aux yeux en fente, Ya Xuan.

Elles étaient couvertes d’une couche de sortilège, qui ressemblait à une clé secrète pour les protéger de l’oppression du champ spirituel et de la coupure de leur énergie spirituelle, préservant ainsi un flux d’approvisionnement en énergie spirituelle provenant du monde extérieur.

« Alors, Senior Immortel, savez-vous quel type de divinité possède cette bête sacrée ? » Pendant que Wang Ling affrontait ce cheval de guerre argenté, Dharmaraja et Fatty Luo saisirent rapidement l’occasion de s’approcher.

« Mmm… Je ne peux pas dire pour l’instant. » Le Senior Immortel Lance-Grenades ne pouvait s’empêcher de frissonner ; ces deux personnes en vêtements de femme étaient vraiment trop terrifiantes.

« Les bêtes sacrées ont leurs propres noms. Si nous pouvons découvrir son nom, nous pourrions consulter des textes anciens pour connaître sa faiblesse. » Fatty Luo fixa ce cheval de guerre argenté avec un froncement profond. Il sentit que c’était comme quelque chose qu’il avait déjà vu sur un totem dans une tombe qu’il avait autrefois pillée. Ce totem représentait un cheval de guerre argenté portant une armure. Il avait une corne sur la tête et deux larges ailes en acier.

Après avoir regardé le cheval de guerre pendant très longtemps, Fatty Luo secoua la tête. « Cette bête sacrée est une licorne, mais il n’y a actuellement aucun moyen pour nous de connaître son nom exact. »

Senior Immortel Lance-Grenades : « J’ai entendu dire que le disciple à côté de la Taoïste en violet l’appelait Oncle Feifei. »

La mâchoire de Dharmaraja tomba alors qu’il s’écriait : « Donc son nom est Ma Feifei ? »

Senior Immortel Lance-Grenades et Fatty Luo : « … »

À ce moment-là, à l’intérieur du champ spirituel intrinsèque, Wang Ling et le cheval de guerre argenté échangeaient des regards profonds.

Le cheval de guerre avait été assez choqué ; en temps normal, à part la personne qui déchargeait le champ spirituel intrinsèque et ceux possédant la clé secrète du champ spirituel, tous les autres s’agenouilleraient sous la pression énorme, et une fois leur énergie spirituelle épuisée, ils ne pourraient pas la reconstituer.

Par conséquent, pour les cultivateurs piégés dans un champ spirituel intrinsèque, beaucoup adoptaient une stratégie défensive et faisaient de la sauvegarde de leur énergie spirituelle leur priorité absolue afin de détruire le champ.

Cependant, à la grande surprise du cheval de guerre argenté, il pouvait sentir l’énergie spirituelle vigoureuse qui bouillonnait intensément chez le jeune homme devant lui ; le champ n’avait pas eu le moindre impact sur lui.

Wang Ling avait déjà échangé ses robes de Taoïste en violet contre une veste de sport rouge et noire et un pantalon de survêtement, ce qui impressionna le plus le cheval de guerre argenté ; sans aucune armure magique ou même trésor pour se défendre, et se fiant uniquement à son corps physique pour résister au champ spirituel intrinsèque… à quel point la source de l’énergie spirituelle de ce jeune homme était-elle grande ?

De plus, l’utilisation continue de la lumière dorée protectrice d’un Corps Sage devrait accélérer la consommation d’énergie spirituelle, mais non seulement ce jeune homme n’était pas du tout affecté, il avait même lancé la lumière dorée sur les trois autres pour les protéger… cette personne était humaine, n’est-ce pas ?

Le cheval de guerre argenté ne pouvait tout simplement pas comprendre comment un cultivateur qui était clairement seulement au niveau de l’Être Parfait, d’après son domaine, pouvait avoir une énergie spirituelle aussi effrayamment illimitée.

« Personne ne peut agir imprudemment contre moi dans mon champ spirituel. »

En plissant les yeux, le cheval de guerre argenté déploya brusquement ses ailes d’acier. Elles mesuraient toutes deux vingt zhang de long, et pointant vers le ciel, elles ressemblaient à deux lames d’acier.

Il a écrasé la terre avec ses quatre jambes musclées, ses sabots de fer résonnant et secouant le sol.

Prenant de l’élan sur plusieurs dizaines de mètres, il s’est envolé dans le ciel, les ailes d’acier sur son dos fendant l’air avant de pointer vers l’avant comme des fourches croisées alors que le cheval de guerre fonçait vers Wang Ling.

Wang Ling a tendu la main droite, et l’énergie spirituelle a instantanément tourbillonné dans sa paume. Puis, il l’a envoyée en avant d’un léger coup de pouce.

Ce contre-attaque n’était qu’un simple test de la force de cette attaque d’aile.

Cette concentration dense d’énergie spirituelle, qui dégageait d’intenses fluctuations comme une énorme turbine spirituelle, a été facilement dissipée par le cheval d’argent à mi-chemin.

Wang Ling a plissé les yeux en voyant cette scène.

Ce résultat n’était pas une surprise ; cette attaque d’aile pouvait, dans une certaine mesure, ignorer la défense de la lumière dorée et causer des dégâts puissants.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades et les autres ont aussi pincé les lèvres en voyant cela.

Lors d’une confrontation aussi tendue, Wang Ling avait en réalité le temps d’envoyer un capteur pour tester la force de l’offensive de l’autre…

« Tellement extraordinaire… » L’émerveillement montait du cœur de Fatty Luo.

« D’un autre point de vue, Frère Ling a une grande confiance en sa capacité à libérer sa magie instantanément. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades a aussi soupiré. Si une personne pouvait affiner sa capacité à libérer instantanément sa magie à pleine puissance — en fait, de la même manière que Wang Ling — elle n’aurait pas à s’inquiéter de faire le premier mouvement, car même si elle était en retard pour attaquer, elle pourrait lancer instantanément plusieurs sorts, à la fois pour l’attaque et la défense.

Dans les airs, le regard du cheval d’argent était compliqué.

Cette scène l’avait aussi stupéfié.

Et avant que sa surprise ne s’estompe, quelque chose d’encore plus étonnant s’est produit. Alors qu’une quantité immense d’énergie spirituelle encerclait la paume de Wang Ling, il a transformé sa main en une lame spirituelle qui a directement grandi jusqu’à plusieurs dizaines de mètres de long. Elle a aussi coupé l’air comme une fourche, repoussant l’attaque d’aile.

La réponse à une attaque destructrice était évidente.

Tout irait bien tant que l’attaque ne pouvait pas s’approcher.

À cet instant précis, le front du cheval d’argent était couvert de sueur. Même à cette distance, il pouvait ressentir la douleur aiguë causée par la pression du vent, et face à cette force absolue, il a compris que tout le reste était superflu.

Les deux fourches se sont percutées en plein air et ont été détruites simultanément.

Ce n’est qu’à ce moment-là que le cheval d’argent a réalisé à quel point la situation était grave. En tant que bête sacrée, sa capacité à détecter le danger était bien supérieure à celle d’un cultivateur ordinaire. Il n’a pas pu évaluer correctement la force du jeune homme devant lui, mais il a pris une décision instantanément.

Les ailes d’acier face à l’avant, il a foncé vers Wang Ling dans un mouvement sauvage et imprudent, comme une météorite mourante massive, avec l’intention de faire tomber Wang Ling avec lui.

Le cheval d’argent risquait sa vie sur cette seule attaque, il devait toucher sa cible ; ce serait comme sacrifier huit cents hommes pour tuer mille ennemis.

Mais le cheval d’argent s’en fichait complètement, et s’est lancé violemment dans les airs. En tenant compte du timing et de la position, les conditions étaient parfaites et sous son contrôle.

En réalité, il avait une stratégie excellente, renforcée par le champ spirituel intrinsèque et le motif de la matrice centrale — il n’y avait aucun moyen qu’il puisse mourir.

La raison pour laquelle les bêtes sacrées étaient appelées ainsi n’était pas seulement à cause de leur force vitale remarquable, mais surtout à cause de leur cœur. Tant que le cœur était préservé, une bête sacrée avait la capacité extraordinaire de se régénérer.

En théorie, Wang Ling serait certainement celui qui finirait par être blessé, et peut-être même périr. Même si le cheval de guerre subissait de graves blessures, il possédait le motif du réseau central et le cœur de la bête pour le protéger, donc au moins il ne mourrait pas.

Mmm… en théorie…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !