Chapitre 845
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Yang Huai n’avait jamais imaginé que le jour où le rideau tomberait sur lui arriverait si tôt. Alors qu’il riait follement en surface, intérieurement il refusait de l’admettre. Il ne pouvait pas imaginer quel genre de personne il avait offensé.

Le son du Dao Céleste résonnait maintenant dans son cerveau, c’était la pression spirituelle que le Spirit Heavenly Dao lui avait imposée. Le bruit d’un courant électrique ressemblait à une vague qui rugissait sans cesse à l’intérieur de son cerveau, rendant Yang Huai désireux de mourir.

Il voulait se suicider, et mordit même résolument sa langue… Mais la chose étrange était qu’à peine l’avait-il mordue, qu’elle se réattachait en réalité…

Le pouvoir du Dao Céleste de la Vie et de la Mort faisait en sorte que Yang Huai n’ait aucun moyen de se libérer en se suicidant.

Au lieu de cela, il expérimentait le double de la douleur de se tuer lui-même.

De plus, sa langue était le seul « tissu musculaire » sur lui qui restait intact, puisqu’il devait finalement utiliser sa bouche pour confesser et se repentir. En revanche, le reste de ses muscles commençaient à s’atrophier petit à petit, comme punition du Strength Heavenly Dao. À moins que Yang Huai ne réalise ses erreurs, la punition du Dao Céleste ne s’arrêterait pas.

Yang Huai avait l’air très misérable, mais ce qui était encore plus tragique, c’était qu’il était envoyé dans la Salle de Mahjong de la Première Prison de Songhai.

Avant que les gardiens de prison n’emmènent Yang Huai dans la cellule spéciale, l’équipe de Mahjong jouait à un nouveau jeu.

Le jeu auquel jouaient aujourd’hui le Vieux Diable, le Dieu de l’Épée Maléfique et le Maître du Pavillon des Immortels, Cheng Yu, s’appelait : Tuer l’Auteur !

C’était un jeu de cartes développé en utilisant les identités de certains auteurs en ligne. Chaque joueur choisissait un personnage au début, et chaque personnage avait une santé différente. On distribuait cinq cartes à chaque début de partie, et on en piquait trois à chaque tour.

Le personnage du Vieux Diable : Jiang Nan.

Points de vie du personnage : 8

[Compétence du personnage 1 (Chaîne de lames) : Pendant le jeu, si Jiang Nan joue trois cartes Lame, cela est considéré comme l’utilisation de la compétence « Chevaliers de Lame du Dragon Raja », et chaque joueur doit révéler ses cartes sur place ainsi que défausser deux cartes Lame. S’ils n’ont pas assez de cartes Lame à défausser, ils perdent un point de vie. Cette compétence ne peut être utilisée qu’une fois par tour.]

[Compétence du personnage 2 (Calme) : Pendant le jeu, si Jiang Nan renonce à jouer des cartes, cela est considéré comme l’utilisation de la compétence « Technique de Retardement des Mises à Jour Calmement ». Toutes les cartes Lame deviennent inefficaces contre Jiang Nan et les autres joueurs sautent leur tour pour jouer des cartes. Lorsqu’il est le tour de Jiang Nan de piocher, les autres personnages révèlent les cartes Lame qu’ils ont en main et piochent le même nombre de cartes. Cette compétence ne peut être utilisée qu’une fois par tour.]

Le personnage de Cheng Yu, Maître du Pavillon des Immortels : Pomme de Ver à Soie Céleste

Points de vie du personnage : 7

[Compétence du personnage 1 (Roi des Retards dans les Mises à Jour) : Pendant le jeu, Pomme de Ver à Soie Céleste peut utiliser cette compétence sur un autre personnage en dépensant un point de vie. Le personnage ciblé ne peut jouer qu’une seule carte lors de ses deux prochains tours. Cette compétence ne peut être utilisée qu’une seule fois par tour, et ne peut pas être annulée par une autre carte.]

[Compétence du personnage 2 (Technique Restreinte – Lotus de Feu) : À tout moment pendant le jeu, Pomme de Ver à Soie Céleste peut piocher deux cartes, une dans la pile de défausse et une dans le deck. Si les quatre cartes sont de couleurs différentes, la « Technique Restreinte – Lotus de Feu » est activée. Tous les autres personnages perdent leurs cartes et deux points de vie. Note : cette technique restreinte ne peut être utilisée qu’une seule fois.]

Le personnage du Dieu de l’Épée Maléfique : Jin Hezai1

Points de vie du personnage : 6

[Compétence du personnage 1 (Un Grand Bâton) : Pendant le jeu, Jin Hezai peut choisir un personnage masculin pour lutter avec lui sur place. Si Jin Hezai gagne, cela est considéré comme ayant utilisé la capacité « Un Grand Bâton », et le perdant doit lui donner toutes ses cartes. La compétence ne peut être utilisée qu’une fois par tour.]

[Compétence du personnage 2 (Blocage de Vue) : Pendant le jeu, Jin Hezai peut jouer deux cartes d’action pour utiliser la compétence « Je Veux que le Ciel Ne Couvre Plus Jamais Mes Yeux2 ». Après l’activation de cette compétence, chaque personnage sera jugé en fonction de ses cartes en main. Les joueurs ayant la couleur cœur ne peuvent pas agir lors de leur prochain tour. Les joueurs ayant la couleur pique doivent défausser une carte d’action ; s’ils n’ont pas de cartes d’action, ils perdent un point de vie. La compétence ne peut être utilisée qu’une fois par tour.]

Le Vieux Diable a joué une carte contre le Dieu de l’Épée Maléfique. « Lame ! »

[Nom de la carte : Lame]

[Type de la carte : Carte normale]

[Capacité de la carte : Lorsqu’elle est jouée, l’autre partie perd un point de vie. Peut être annulée par une autre Lame.]

Le Dieu de l’Épée Maléfique sans ombrage : « Mise à jour différée ! »

[Nom de la carte : Mise à jour différée]

[Type de la carte : Carte d’action]

[Capacité de la carte : Peut défendre contre deux Lames. Si l’autre partie joue plus de deux Lames, elle perd deux points de vie.]

Cheng Yu : « Pas de mise à jour ! »

[Nom de la carte : Pas de mise à jour]

[Type de la carte : Carte d’action]

[Capacité de la carte : Rend toutes les autres cartes d’action inefficaces.]

Le Dieu de l’Épée Maléfique sans ombrage -1 PV…

Le Dieu de l’Épée Maléfique : « Sil… Alliance du Général d’Argent ! »

[Nom de la carte : Alliance du Général d’Argent]

[Type de la carte : Carte d’action]

[Capacité de la carte : Pioche immédiatement trois cartes dans le deck.]

Vieux Diable : « Alliance du Général d’Or ! »

[Nom de la carte : Alliance du Général d’Or]

[Type de la carte : Carte d’action]

[Capacité de la carte : Pioche immédiatement six cartes dans le deck. Si un autre joueur a utilisé « Alliance du Général d’Argent » ce tour-ci, toute carte initialement volée par ce joueur doit être rendue.]

Le Vieux Diable : « Rends-moi Erii ! »

[Nom de la carte : Rends-moi Erii]

[Type de la carte : Carte d’action]

[Capacité de la carte : Voler deux cartes du personnage à droite. Si le joueur n’a pas assez de cartes, il perd le nombre équivalent de points de vie.]

Le Dieu de l’Épée Maléfique semblait au bord des larmes. « Ahhh… Comment – comment peux-tu m’intimider comme ça ?! Je quitte ! »

À ce moment-là, deux officiers de la prison de Songhai First Prison amenaient Yang Huai, retenu et riant sauvagement, jusqu’à la cellule.

Le Vieux Diable : « Hmm ? Pourquoi avons-nous un nouveau ? Frère, cette personne est-elle à notre niveau ? »

L’officier de prison rit. « Il est loin de l’être, mais le Directeur Zhuo a spécialement organisé cela pour vous au cas où vous vous ennuieriez. Cette personne souffre d’une sorte d’effet secondaire et ne peut s’empêcher de rire. Le Directeur Zhuo voulait que vous réfléchissiez tous à quelque chose. »

Réfléchir à quelque chose ?

Le Vieux Diable était perplexe.

Aucun d’eux n’avait ce qu’il fallait pour être un enseignant.

À quoi pourraient-ils bien penser ?

Il était clair qu’on leur demandait d’utiliser la force !

« Mais est-ce que ça va ? » fronça Cheng Yu les sourcils.

Il sentait que le niveau de Yang Huai était en fait très faible ; il n’y avait aucune chance que ce dernier puisse supporter une baston comme le pouvait le Dieu de l’Épée Maléfique sans ombrage.

« Ne t’inquiète pas, ce M. Yang Huai ne peut pas être tué – il semble qu’il ait été maudit pour ne jamais mourir. » L’officier de prison ria.

Au début, seuls les dirigeants et les officiers de division de la prison étaient au courant, et ils n’étaient pas autorisés à divulguer l’information. Cependant, pour s’assurer que l’état de Yang Huai puisse être maîtrisé, Odd Zhuo avait spécialement demandé aux gardiens escortant Yang Huai vers la salle de mahjong — il était acceptable que les personnes présentes soient au courant.

« Oh. » La réalisation éclaira le Vieux Diable.

Il ne pouvait pas être battu à mort…

Génial !

Leurs os devenaient engourdis après avoir squat dedans jour après jour, et ils craignaient d’en faire trop lorsqu’ils battaient le Dieu de l’Épée Maléfique tous les jours. Et maintenant, quelqu’un qui ne pouvait pas être battu à mort était arrivé… il semblait que le Dieu de l’Épée Maléfique pouvait prendre quelques jours de repos maintenant.

Avant de partir, les gardiens donnèrent au Vieux Diable une bouteille de pommade médicinale.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Du fard à paupières. Quand tu frappes l’homme, souviens-toi de mettre ça sur le Dieu de l’Épée Maléfique. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !