Chapitre 629
====================

En réalité, Little Silver avait nourri pendant toutes ces années le fantasme que les bêtes sacrées n’avaient pas été complètement exterminées. Même une seule autre bête sacrée encore en vie, à part lui, aurait été une bonne nouvelle ! Mais au fil des années, même lorsque des cultivateurs humains utilisaient toutes sortes de trésors magiques scientifiques avancés dans leurs investigations, ils n’avaient pas réussi à localiser la moindre bête sacrée… Little Silver pensait que son fantasme était brisé, mais en entendant parler de l’anguille et des bêtes féroces préhistoriques maintenant, il vit instantanément une lueur d’espoir.

Il y avait déjà eu des nouvelles d’un avion dont le signal a été soudainement perdu en plein vol et qui a disparu sans laisser de trace pendant dix ans. Finalement, après cent ans, ce groupe de personnes qui avaient été considérées comme mortes à l’époque est apparu sur une île mystérieuse, où ils avaient même établi un village en pierre.

Alors peut-être que les miracles existaient vraiment !

« Grenade-Lancer, Grenade-Lancer ! Je pars ! Je vais chez le Maître ! » Après avoir confirmé l’opération avec Loopy Toad, Little Silver avait l’intention de partir immédiatement, il informa donc le Senior Immortel Grenade-Lancer de son plan.

Au départ, Little Silver n’avait pas l’habitude de faire cela, mais il y a des moments où il faut vraiment croire à l’inexplicable… actuellement, en regardant ses trois passages au poste de police, s’il sortait seul, il finirait sûrement là-bas encore une fois.

Il ne osait donc pas être imprudent maintenant – il valait mieux trouver quelqu’un pour l’accompagner.

De l’autre côté, le Senior Immortel Grenade-Lancer lâcha sa souris et le regarda. « D’accord, Frère Silver, je t’y conduirai. »

En fait, c’était le propre Grenade-Lancer qui insistait pour que Little Silver soit accompagné de quelqu’un lorsqu’il sortait. Bien qu’il ait des connaissances au poste de police, il devait quand même y aller pour faire la procédure de caution de base. Si Little Silver était détenu pendant qu’il était dehors, qui en souffrirait…

Il valait donc mieux lui éviter cette complication. Bien que l’envoyer chez Frère Ling prenne du temps, c’était bien mieux que de perdre du temps au poste de police plus tard…

Grenade-Lancer posa ce qu’il faisait et se prépara à prendre sa voiture. Ce n’est qu’à ce moment-là que Little Silver réalisa que c’était la première fois qu’il s’asseyait dans une voiture que Grenade-Lancer conduirait !

« Grenade-Lancer ! Quel genre de voiture conduis-tu ? » demanda Little Silver, incapable de se retenir.

« Une voiture spirituelle triphibienne Huawei ; elle peut être utilisée sur terre, dans l’eau ou dans les airs ! Elle est très rapide ! » sourit le Senior Immortel Grenade-Lancer.

« Hein ? Je me souviens qu’il y a une marque appelée Lenovo ? »

« Je ne l’utilise pas. » Le Senior Immortel Grenade-Lancer agita rapidement la main. « Ce sont des traîtres ! »

Little Silver haussa un sourcil. Bien que Grenade-Lancer le dise à la légère, Little Silver sentait que cet homme était rempli de droiture.

Il sembla soudain mieux comprendre pourquoi le Maître l’avait laissé chez Grenade-Lancer. N’était-ce pas un indice qu’il devait apprendre davantage de Grenade-Lancer le Senior Immortel ?

Little Silver pensa que toute autre explication que celle-ci serait non scientifique ! Étant donné le domaine du Maître, il était impossible qu’il l’ait abandonné ici simplement pour économiser de l’argent !

Mm, c’était sûrement ça !

Juste au moment où le Senior Immortel Grenade-Lancer s’apprêtait à sortir sa voiture du garage, Little Silver cria soudainement : « Grenade-Lancer ! Grenade-Lancer ! »

Le Senior Immortel Grenade-Lancer : « Y a-t-il autre chose, Frère Silver ? »

Petit Silver : « Est-ce que je peux vivre ici pour toujours… »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades sourit. « Bien sûr, Frère Silver, considère ceci comme ta propre maison. »

Petit Silver : « Lanceur de grenades ! Lanceur de grenades ! Quand je reviendrai de ma mission, je ne pourrais pas commander à emporter et avoir des brocolis à la place ? »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades fut surpris. « Frère Silver, tu serais prêt à manger des brocolis ? » Son impression était que Petit Silver était généralement extrêmement dégoûté par les légumes… ce changement soudain d’attitude prit en fait le Senior Immortel qui lançait des grenades au dépourvu.

« Frère Silver, tu… »

« Je veux juste en manger soudainement. Qu’y a-t-il de mal à ça ? »

« Comment cela se peut-il ? Frère Silver, tu peux manger autant de brocolis que tu veux ! » En toute logique, le Senior Immortel qui lançait des grenades était un peu excité en sentant qu’il avait trouvé un esprit semblable.

« D’accord ! Alors c’est un marché ! Une fois ma mission terminée, je reviendrai en manger ! » Petit Silver était ravi.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades : « … »

Bien que le Senior Immortel qui lançait des grenades soit très heureux, pourquoi avait-il l’impression que Petit Silver avait levé un drapeau très étrange ?

Euh… C’était comme dans ces drames télévisés où les soldats disaient à leurs fiancées avant de partir à la guerre : « On se mariera quand la guerre sera finie. »

Les deux se rendirent ensuite au garage à côté de la villa. Petit Silver vit le Senior Immortel qui lançait des grenades rester quelques secondes devant la porte du garage avant que la porte fermée ne s’ouvre automatiquement.

Ce garage était équipé d’un système de reconnaissance faciale.

Puis, un SUV triphibien exquis apparut devant Petit Silver. Il était de couleur or foncé et recouvert d’une armure solide. Il semblait très encombrant, mais en réalité il était très léger, plus que la plupart des supercars du marché.

C’était la première fois que Petit Silver voyait la voiture du Senior Immortel qui lançait des grenades, et cela lui donna une sensation rafraîchissante.

Démarrer une voiture spirituelle était très différent de démarrer une voiture ordinaire ; elle n’utilisait pas de clé, mais une épée spirituelle.

Toutes les voitures spirituelles achetées par des cultivateurs étaient liées à leur épée spirituelle dans un magasin spécialisé.

« Comment ça se démarre ? » demanda Petit Silver. Il n’avait jamais vu cette chose, et connaissait très peu les voitures spirituelles utilisées par les cultivateurs modernes.

« La mise en marche est très simple. D’abord, il faut sortir l’épée spirituelle à laquelle elle est liée. » Le Senior Immortel qui lançait des grenades invoqua son épée Victoire Brillante, puis ouvrit quelque chose qui ressemblait à un bouchon de carburant à l’arrière de la voiture. Avec l’épée encore dans son fourreau, il la planta dedans.

Avec un rugissement du moteur, la voiture démarra en douceur.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades : « Frère Silver, ne reste pas là, monte dedans ! »

Petit Silver : « … »

Sur une épée, il faudrait deux heures en tout pour atteindre la petite villa de la famille Wang depuis le Jardin Wenxian, alors qu’en voiture c’était en fait plus rapide. C’était parce qu’il y avait un pont céleste en haute altitude spécialement conçu pour que les véhicules puissent y circuler. Seuls ceux qui conduisaient pouvaient utiliser le pont, tandis que ceux sur des épées ne pouvaient pas.

Mais de nos jours, même si les cultivateurs achetaient une voiture, ils la laissaient généralement à la maison pour prendre la poussière, sauf lors d’occasions importantes, car voyager à cheval était un peu plus pratique.

Il fallut moins de trois minutes pour que la voiture décolle tranquillement et circule régulièrement le long du pont céleste en direction de la petite villa de la famille Wang.

Petit Silver regarda autour de lui avec curiosité. C’était la première fois qu’il voyait une voie de circulation aussi moderne en haute altitude !

Mais après moins de cinq ou six minutes de conduite, Little Silver fronça soudainement les sourcils en tournant les yeux vers les nuages.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades remarqua le comportement étrange de Little Silver. « Qu’est-ce qui ne va pas, Frère Silver ? »

« On dirait une intention de tuer ! » Little Silver serra les dents en regardant les couches de nuages. Il avait une sensibilité presque naturelle à ce type d’aura malveillante.

Il n’y avait aucun doute !

C’était une intention de tuer malveillante… et cela lui semblait un peu familier !

« Qui est-ce ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades serra le volant, en alerte maximale.

À ce moment-là, les yeux de Little Silver s’assombrirent. Bien qu’il n’en soit pas certain à cent pour cent, cette aura ressemblait beaucoup à celle de cette personne, M. Lu, auparavant…

Cette intention de tuer venait de l’Association des Chasseurs de Démons !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !