Chapitre 785
====================

Était-ce le Canon d’Énergie Spirituelle ?

Wu Zhenjun plissa les yeux en regardant le ciel.

Cela ressemblait effectivement au Canon d’Énergie Spirituelle, car il pouvait sentir l’énergie s’accumuler rapidement dans le mufle du canon sur le bras droit de Wang Ming.

« Le professeur Wang veut utiliser le Canon d’Énergie Spirituelle pour contrer mon coup mortel ? Rêvez ! » Wu Zhenjun secoua la tête.

L’instant d’après, son aura devint lourde.

Boum !

La fontaine noire sur le sol commença soudain à bouillonner ; c’était un signe de danger.

« Wu Zhenjun bouge ! » crièrent les étudiants l’un après l’autre.

À l’intérieur de cet espace de compétition apocalyptique sous la barrière, l’électricité Yin ultime de l’anguille spirituelle violette balayait toute la scène comme un dragon de foudre. Un fracas assourdissant secoua toute la barrière alors qu’une tempête de tonnerre faisait rage à l’intérieur ; sans cette restriction de barrière, les Restes du Roi des Bêtes pourraient subir une calamité si cette tempête de tonnerre se répandait.

Les étudiants d’une époque de paix n’avaient jamais vu une telle scène. Bien qu’ils sachent très bien qu’ils étaient séparés du champ de bataille par la barrière et que cette puissance ne les toucherait pas, beaucoup d’entre eux tremblaient encore face à cette intensité, le visage pâle.

Lotus Sun et Feather Lin se serraient instinctivement l’un contre l’autre. « C’est effrayant ! »

Super Chen et Guo le Simplet étaient également terrifiés. « Quelle horreur… »

En balayant du regard ses environs, Wang Ling réalisa que tout le monde à proximité semblait alarmé, et il fit rapidement un petit sort pour rendre instantanément son visage pâle.

Honnêtement, bien que ce spectacle fût effectivement effrayant, cela ne valait pas la peine de se comparer à cette confrontation d’il y a longtemps entre l’Immortel Zhenyuan et l’Esprit du Vent.

Lorsque les deux Immortels Vénérés se battaient, ils avaient presque aplati une planète.

En comparaison, Wang Ling ne pensait pas que ce genre de combat ait beaucoup d’importance.

Mais dans une mer de personnes ivres, il ne voulait pas paraître le seul sobre.

Il était encore plus sûr de suivre la foule ; il ne serait pas bon de susciter des soupçons.

Ainsi, Wang Ling exécuta le « Sort de Blancheur », qui rendit son visage d’un blanc mortel.

De plus, il fit de son mieux pour faire transpirer quelques gouttes de sueur…

Finalement, lorsque Super Chen reprit ses esprits et regarda Wang Ling, il fut effrayé par la pâleur de ce dernier. « Mon Dieu ! Tu vas bien ? »

Ceux qui regardaient le combat à côté furent tous distraits par ce cri et se tournèrent vers Wang Ling.

Beaucoup virent qu’un élève de la classe 60 était en réalité si effrayé que son visage avait perdu toute couleur et que son front était couvert de sueur froide.

Little Peanut fut également effrayé par le visage de Wang Ling, puis se rappela l’incident avec le président Bai. « Est-il encore traumatisé par sa presque mort après avoir été aspiré dans l’espace par le président Bai ? »

Après tout, cela ne faisait pas encore une semaine que cela s’était produit.

La couronne que la classe avait cotisée pour acheter pour Wang Ling n’avait pas encore fané…

Comment pouvait-on si facilement surmonter un tel traumatisme mental ?

Guo le Simplet tapota l’épaule de Wang Ling joyeusement et rit d’une voix basse. « En tant que mascotte, comment peux-tu être si timide ? »

Wang Ling : « … »

« Ce n’est rien ! Laisse ce frère te prendre dans ses bras et voir si ça te fait te sentir un peu mieux. » Après avoir dit cela, Guo le Simplet ouvrit grand ses bras pour enlacer Wang Ling.

Mais alors que Guo le Simplet se collait à Wang Ling, il sentit un frisson lui parcourir l’échine et son front devint soudainement froid.

Son teint commença alors à devenir d’un blanc mortel alors qu’il tremblait légèrement.

Super Chen et Little Peanut furent alarmés. « Qu’est-ce que c’est ? C’est contagieux ? »

Guo Absurde : « Je vais bien. C’est juste que, pour une raison quelconque, j’ai l’impression qu’un vent froid souffle, et il est étouffant, comme si un serpent m’enveloppait. »

Après que Guo Absurde ait dit cela, Wang Ling regarda au loin du coin de l’œil.

Fang Xing évita immédiatement son regard.

Wang Ling : « … »

De l’autre côté, une énorme bataille était sur le point d’éclater à tout moment.

Après que Wu Zhenjun eut rassemblé son qi dans son dantian, une immense onde de choc crépitante d’électricité violette furieuse jaillit du grand cor formé par l’anguille spirituelle Yin violette enroulée, comme un canon électromagnétique capable de détruire le monde.

Rumble !

Une force terrifiante déchira l’air. Les ondulations électriques qui crépitaient dans l’air, ainsi que les sons mêlés des vagues, du vent et de l’électricité de la fontaine noire au sol, résonnaient continuellement dans la barrière, comme si le son d’un Grand Dao était contenu au plus profond.

Les sourcils de Wang Ling se froncèrent légèrement en voyant cette scène.

Le Dharmaraja irascible était en effet un génie rare en cultivation. Lorsqu’il avait créé le Buddha Lightning Combo à l’époque, cela impliquait en réalité beaucoup de savoir-faire.

Malheureusement, la rumeur disait qu’après que le Dharmaraja irascible eut pris Wu Zhenjun comme disciple, il disparut soudainement un jour, et même son disciple ne pouvait pas retrouver sa trace.

Une grande partie de la raison pour laquelle Wu Zhenjun était sorti sur le terrain toutes ces années était en fait pour chercher son shifu, le Dharmaraja irascible.

La rumeur dans le monde extérieur était que le Dharmaraja irascible savait que sa vie touchait à sa fin, et après avoir trouvé un disciple pour hériter de son héritage, il était allé chercher un endroit calme et paisible pour mourir.

Personne ne savait si cela était vrai ou non.

En un mot, si Wang Ling devait commenter ce Buddha Lightning Combo…

Parmi tous les sorts de niveau six, ce sort était probablement celui qui se rapprochait le plus du Dao Céleste. Bien qu’il soit beaucoup moins puissant que le Dao Céleste, il restait très intimidant.

Cette technique était d’une puissance extrême.

Ensuite, il fallait voir comment Wang Ming réagirait.

De toute évidence, Wang Ming avait déjà élaboré une contre-mesure. Presque au moment où Wu Zhenjun avait lancé cette attaque mortelle, le canon d’énergie spirituelle de Wang Ming, à dix couches, tirait déjà vers le ciel.

Ce canon d’énergie spirituelle n’était pas destiné à Wu Zhenjun, ni à contrer sa technique – c’était pour briser la barrière spatiale !

Ce mouvement attira instantanément l’attention de nombreux enseignants, car ils ne savaient pas ce que Wang Ming allait faire. Cependant, se contenter d’une armure pour briser la barrière spatiale était déjà assez impressionnant.

« Que tente à faire le professeur Wang en brisant la barrière spatiale ? »

« Il ne prévoit pas de fuir, si ?… »

Beaucoup de spectateurs n’avaient aucune idée de ce que signifiait le mouvement de Wang Ling.

« Wu Zhenjun, c’est trop naïf de ta part si tu penses que le canon d’énergie spirituelle est la seule chose que je possède. »

Après avoir brisé la barrière spatiale, Wang Ming sourit à Wu Zhenjun avec une confiance totale.

Wu Zhenjun ne savait pas ce que Wang Ming allait faire, mais en voyant l’expression de ce dernier, il était déjà sur ses gardes.

Au moment suivant, Wang Ming fixa son regard sur Wu Zhenjun. « Satellite E-Ciel ! Verrouille la cible ! Pluie de bombes électroniques du ciel ! Feu ! »

Après avoir dit cela, une petite lumière apparut dans la barrière spatiale fissurée, qui commença rapidement à augmenter de taille.

À ce moment-là, ce n’était pas seulement Wu Zhenjun, mais aussi les étudiants et les enseignants environnants, ainsi que le président Qi et le reste des Dix Généraux au centre de commandement de la QG de l’Alliance Huaxiu, qui avaient tous des expressions indescriptiblement alarmées.

Satellite Énergétique Céleste ?

Mais qu’est-ce que c’était au juste…

Wu Zhenjun comprit enfin ce qu’était la technique mortelle que Wang Ming avait mentionnée.

Son teint changea radicalement.

Bam !

Une colonne dévastatrice d’énergie argentée traversa le mur de l’espace. Comme une vague d’énergie, elle perça l’air en direction de Wu Zhenjun et s’écrasa directement contre la vague sonore du Combo Éclair Bouddha, la chaleur brûlante déformant l’espace autour.

Des fractures spatiales semblables à des toiles d’araignée apparurent même dans le sillage de ce rayon d’argent, apportant ruine et chaos.

En une fraction de seconde, la lumière éblouissante de cette colonne d’énergie argentée recouvrit tout l’intérieur de la barrière, et personne ne pouvait distinguer clairement ce qui se passait au juste…