Chapitre 2088
====================

Le géant requin empereur, d’un simple roulement, a détruit plusieurs navires avec sa propre énergie spirituelle, et tous les cultivateurs à bord ont été instantanément réduits en poussière.

Une telle capacité dépassait de loin celle d’un immortel vénéré, et ce n’était pas quelque chose contre quoi les cultivateurs des différents pays pouvaient lutter.

Avant cela, Qiao Yanyuan n’avait jamais révélé sa véritable capacité. Maintenant, le jugement de Wang Muyu basé sur la situation réelle devant lui n’était qu’une supposition.

Cette capacité ressemblait à la « Grande Éveil » du Ciel Dao, mais il y avait une différence fondamentale. Elle permettait directement à l’empereur requin géant de dépasser ses propres gènes en se basant sur sa fondation initiale, maintenant, c’était déjà un monstre extraterrestre fusionné avec la capacité du sang de la race du dragon. Aucun animal spirituel ordinaire sur Terre ne pouvait l’égaler.

Wang Muyu était très clair que la lumière de la lune de Qiao Yanyuan se trouvait au plus profond de la zone interdite de la mer. C’était la base que la préhistoire avait spécialement choisie sur Terre.

Cependant, qui aurait pensé qu’une base silencieusement implantée sur la Terre serait en réalité percée par un groupe de navires de self-cultivation formés par divers pays. Les cultivateurs de différents pays s’étaient rassemblés ici pour mener des opérations de pêche, ce qui était très blessant pour Qiao Yanyuan.

L’ère primitive n’avait pas encore évolué. En tant que la personne la plus récente à prendre la tête de l’ère primitive après la Nuit de la Lune Éclatante, et en même temps, le subordonné le plus digne de confiance sous Bai Zhe, la cruauté de Qiao Yanyuan était clairement visible.

S’il avait été plus discret, il aurait pu créer de nombreux incidents mystérieux pour semer la panique, et de même, il aurait pu faire reculer ce groupe de cultivateurs.

Cependant, il n’a pas choisi de le faire. Au lieu de cela, il a utilisé une partie de sa propre puissance pour organiser l’attaque directe de cet énorme requin empereur pour tuer.

Immortel vénéré, sage immortel…

Après le royaume vénéré, vient le royaume du sage, et après le royaume du sage, le « royaume du Dao », qui comprend l’Immortel Dao, le Maître Dao et le Dieu Dao.

Et après le Dieu Dao, le royaume de l’ancêtre dao est le « royaume des ancêtres ».

Cet empereur requin était au moins une créature du royaume dao. Ce n’était certainement pas quelque chose que son maître, le saint épéiste, pourrait gérer.

Sans parler du fait qu’à l’heure actuelle, son maître bloquait l’ennemi tout en faisant de son mieux pour le sauver.

Wang Muyu était extrêmement inquiet. Lui et le saint épéiste ne se connaissaient que depuis une demi-journée.

Mais parfois, il fallait admettre que le charisme d’une personne était la clé pour changer rapidement d’avis.

« Le maître est en danger ! »

Wang Muyu était anxieux et voulait intervenir.

Shua !

Quelqu’un lui barra le chemin et fixa Wang Muyu du regard. « Ne touche pas Muyu d’abord. Laisse-moi faire ça. »

La personne qui parlait était Zhang Zicao. C’était simplement une créature du royaume dao. Lui, un guerrier éternel, pouvait encore tuer au hasard.

De plus, à ce moment-là, il n’était pas approprié que Wang Muyu se dévoile en public. Tous les cultivateurs des différents pays étaient ici. S’il intervenait, tout le monde pourrait voir son apparence. À ce moment-là, il serait difficile d’expliquer.

De plus, l’instinct de Zhang Zicao lui disait que c’était une diversion.

Le côté de Bai Zhe n’avait probablement pas encore l’intention d’abandonner la capture de Wang Muyu, alors il devait rester sur ses gardes. Par conséquent, il a choisi d’agir seul pour sauver la situation, en plus, il a laissé Yue Lingwei dans le petit dragon blanc pour accompagner Wang Muyu et les frères Ouyang, qui étaient encore dans le coma.

Voyant que Wang Muyu s’inquiétait pour le saint épéiste, Zhang Zicao arrêta le petit gars et plissa les lèvres.

Maintenant, son apparence était radieuse, et son sourire malicieux conservait encore l’ombre de sa jeunesse, il était arrogant et dominateur. « Avec moi ici, ce n’est pas à toi, petit gars, de faire un mouvement. Ton maître l’a payé, donc en ce moment, je suis le garde du corps que tu as engagé. »

Après avoir dit cela, il se transforma directement en un flux de lumière et s’échappa du puits de lumière du petit dragon blanc.

Bien que le saint de l’épée ait depuis longtemps su que Zhang Zichu n’était pas une personne ordinaire, la puissance spirituelle qui éclata en un instant le surprit toujours.

Zhang Zichu se transforma en un flux de lumière et se faufila dans le champ. Yi Jianchuan ne pouvait pas du tout voir sa silhouette.

On ne pouvait que dire que la vitesse de Zhang Zichu était vraiment trop rapide. Tout ce qui l’entourait semblait ralentir sous une telle vitesse de mouvement.

Les cultivateurs qui étaient en panique ou sur le point d’être écrasés par la nageoire de l’empereur requin furent tous sauvés par Zhang Zi en un instant.

On ne pouvait que dire que ce voleur divin éternel méritait vraiment d’être appelé le voleur divin éternel. Wang Muyu venait de découvrir que la spécialité de Zhang Zi n’était pas « voler », mais simplement compter sur la vitesse !

Non seulement sa rapidité de main était impressionnante, mais sa vitesse de déplacement l’était aussi.

Les cultivateurs sur le navire, sur le point d’être réduits en cendres, furent sauvés un par un par Zhang Zichu. Ensuite, il les lança soudainement loin, vers une position sûre à l’arrière.

En moins d’une seconde, Zhang Zichu avait déjà sauvé plus d’une centaine de personnes.

Ceux qui furent sauvés ne savaient même pas ce qui s’était passé. Ils furent soulevés par le col de Zhang Zichu comme s’ils portaient un poulet. Ensuite, ils furent directement transformés en boulets de canon à tête humaine que Zhang Zichu utilisa avec force pour tirer vers une zone sûre, ils atterrirent en parabole et s’écrasèrent dans la mer au loin, créant une énorme éclaboussure.

Yi Jianchuan remarqua que Zhang Zian avait lancé ces cultivateurs directement dans la direction de l’entrée où le cultivateur masculin les avait écrasés. De plus, ils étaient très loin.

Il craignait qu’ils ne puissent pas simplement les renvoyer directement à l’entrée et quitter la zone restreinte.

Il lui fallut moins de trois secondes pour sauver tout le monde.

Malheureusement, certains furent écrasés en morceaux par le gigantesque empereur requin avant que Zhang Zichu ne puisse faire quoi que ce soit. Ils furent détruits corps et âme, et ne purent même pas être sauvés.

« Camarade Daoiste, qui êtes-vous ? » Yi Jianchuan resta dans les airs, les mains derrière le dos, et fixa Zhang Zichu. Il n’avait jamais entendu parler d’une telle personne, mais Zhang Zichu parlait très bien le mandarin, ce qui lui permit d’être sûr à 100 % que c’était quelqu’un avec le sang Huaxiu.

« Heh, dans ce cas, ne vous en faites pas pour qui je suis. Je l’ai déjà sauvé, donc je dois nettoyer cette affaire. » Zhang Zicao agita la main, sans répondre directement au saint de l’épée.

Le sang Huaxiu ?

C’est ça…

Si l’on calculait selon l’ancienneté, il n’y avait aucune garantie qu’une partie des cultivateurs sur Terre ne soient toujours ses descendants.

Après tout, quand Zhang Zi était jeune, il était un libertin. Il était le voleur éternel et le Saint Éternel de l’Amour. En termes modernes, il était le Roi des Mers.

Cependant, dans l’Antiquité, la société était relativement féodale et ne pouvait pas se comparer à la société moderne de science, de cultivation et de règne de la loi. Il était normal qu’un homme ait trois femmes et quatre concubines.

Zhang Zi était un libertin. Son concept était différent de celui des autres. Quoi qu’il en soit, selon sa propre description à l’époque, il était un jardinier honnête. Il n’avait pas d’autres hobbies, mais il aimait semer des graines.

Cependant, face au saint de l’épée, il ne pouvait pas dire directement qu’il pourrait être l’ancêtre.

Par conséquent, il ne pouvait que faire l’idiot.

Il concentra toute son attention sur le géant requin empereur devant lui.

Il remonta une de ses manches, transforma sa main en une griffe d’aigle, et descendit directement du vide. En un instant, les nageoires larges et épaisses furent déchirées par sa main.

Yi Jianchuan prit une profonde inspiration.

Il pouvait sentir à quel point ce monstre était puissant.

Mais même ainsi, ce monstre terrifiant était aussi fragile qu’une feuille de papier dans les mains de Zhang Zishou.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !