Chapitre 1542
====================

Wang Ling regarda Zheng partir avec Peng Xiren.

Peng Xiren mesurait environ 1,85 mètre, et était facilement soulevé par le bras de Zheng.

Même une âme avait du poids.

Bien que la cultivation de Peng Xiren ne fût pas aussi élevée que celle de Wang Ling, son âme était tout de même très lourde.

Zheng le souleva comme un poulet, et Zheng lui-même ressemblait plus à une poule protégeant un poulet.

Wang Ling ne put s’empêcher de se perdre dans une réflexion profonde face à la scène qui se déroulait devant lui.

Il ne put s’empêcher de soupirer intérieurement face à cette sensation intense de familiarité.

Ce combat avec Zheng pouvait être considéré comme un accident.

En même temps, Wang Ling était aussi très surpris d’avoir obtenu si facilement la pierre noire dans son cœur.

Bien que le processus ait été plein de rebondissements, au moins le résultat était conforme à ses attentes.

Wang Ling ouvrit la boîte noire dans sa main et fixa la pierre noire de ciel mélangé à l’intérieur. Le Qi chaotique à l’intérieur était turbulent et extrêmement puissant.

Tout comme avant, les yeux de Wang Ling ne pouvaient pas percevoir la nature de cette pierre de ciel mélangé.

De plus, il pouvait clairement sentir que sa force avait été grandement réprimée par la pierre de ciel mélangé.

Mais cela pouvait être considéré comme énorme.

Même si elle était réprimée, Wang Ling restait très fort.

Quant à cette boîte noire, elle avait été spécialement fabriquée par Zheng.

Elle avait la capacité de bloquer le rayonnement de la pierre du chaos céleste.

En général, la pierre du chaos céleste avait l’effet que Wang Ling désirait.

Mais il ne pouvait pas l’utiliser directement pour le moment.

Car le rayonnement de la pierre du chaos céleste était trop intense.

Lorsque la boîte noire fut ouverte, non seulement elle pouvait rayonner d’elle-même, mais même les moines et Jingbai à côté ressentirent une forte sensation de suppression.

Cependant, après un moment, Jingbai se sépara automatiquement sous le rayonnement de la pierre de ciel mélangé.

Elle retourna dans le corps et la gaine de l’Épée de Bois de Pêche.

Les expressions de Jingke et Bai Qiao étaient clairement peu reluisantes à ce moment-là. Ils étaient très pâles, comme s’ils venaient de subir une maladie grave.

“Danger…”

En voyant cela, Wang Ling ferma rapidement la boîte noire à nouveau. Ce n’est qu’alors que les personnes autour se sentirent soulagées et beaucoup plus détendues.

Le rayonnement de la pierre de ciel mélangé était trop fort.

Sans parler de lui-même.

Même Jingbai et le moine pouvaient ressentir la pression.

Si cela avait été utilisé sur la terre…

Juste cette pierre de ciel mélangé de la taille d’un œuf aurait probablement pu tuer de nombreux cultivateurs sur Terre.

Ainsi, la prochaine recherche de Wang Ming sur la “Pierre de ciel mélangé” commencerait probablement par cette “boîte noire” qui bloquait le rayonnement de la pierre de ciel mélangé.

Avec la capacité de Wang Ming…

Wang Ling sentit qu’il pouvait certainement le faire.

À ce moment-là, dans le monde intérieur.

Les auras de Zheng et Peng Xiren avaient complètement disparu.

Ils s’étaient libérés des chaînes du monde intérieur.

Le moine fronça les sourcils, ressentant une sensation vague d’inconfort. “Est-ce que le Zhenren Ling l’a aussi ressenti…”

“Mm.” Wang Ling hocha la tête.

La lampe dorée avait toujours été sensible.

Surtout lorsqu’il s’agissait de certaines conjectures “prédéterminées”.

Il sentait que Zheng et Peng Xiren allaient subir une calamité à leur retour cette fois.

Dans son état blessé, il avait aussi perdu deux artefacts du chaos qui pouvaient lui sauver la vie.

C’était maintenant le moment le plus faible de Zheng.

Peng Xiren n’aurait jamais imaginé que son maître aurait disparu si longtemps, mais finalement, l’Idole Dharma de son maître existait toujours de manière indépendante.

En termes de force de combat à son apogée, Peng Xiren n’était certainement pas de taille face à Zheng.

Mais il était difficile de dire s’il était blessé maintenant.

Car Peng Xiren avait un dieu du tombeau à ses côtés.

Wang Ling n’avait jamais été du genre à se mêler des affaires des autres.

Mais c’était exactement ce que le moine avait dit.

L’existence de Zheng était en réalité nécessaire.

Avec cette pensée en tête, Wang Ling fit quelques pas en avant et regarda le désordre sur le sol.

L’armure du chaos brisée et l’armure noire avaient été complètement coupées en morceaux.

Ces morceaux étaient silencieusement incrustés dans la terre du monde intérieur, comme des pétales de rose noire fanés qui émettaient encore de la lumière avant de se flétrir complètement.

Les morceaux de papier dorés dispersés sur les côtés de ces pièces étaient un autre désordre laissé derrière après que l’image du cadavre ait été « déchirée » par le blanc.

Ces deux armes du chaos étaient extrêmement importantes pour Zheng, et si elles étaient détruites maintenant, sa base de cultivation serait gravement endommagée.

À ce moment-là, la pupille du roi de Wang Ling était teintée de doré.

La « technique de l’œil à huit caractères » fut activée à ce moment-là.

Alors que les trois lotus dorés dans ses pupilles tournaient dans le sens des aiguilles d’une montre, une puissante force oculaire déborda et couvrit le désordre devant lui.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Le moine resta stupéfait.

C’était la première fois qu’il voyait Wang Ling utiliser une telle technique.

Ce qui le surprenait encore plus, c’était l’art oculaire lui-même.

« Il y a quelque chose et il n’y a rien, l’illusoire et le réel… »

Il pouvait en fait transformer la réalité en illusion et l’illusoire en réalité.

Était-ce… était-ce encore une capacité humaine ?

La bouche du moine s’ouvrit grand de surprise.

Cet art oculaire pouvait rendre les gens invincibles !

Auparavant, Wang Ling avait choisi de rester discret et ne l’avait jamais utilisé devant le moine.

Maintenant, le moine à la lampe dorée était profondément choqué.

Très vite.

Sous l’action de son pouvoir oculaire, l’armure du chaos et le diagramme d’enveloppement du cadavre furent réparés.

Wang Ling remit l’armure du chaos au moine pour qu’il s’en occupe. Le moine et Zheng se connaissaient bien, donc cette fois, il saurait où se trouvait Zheng.

Réparer l’artéfact du chaos n’était pas à l’origine le travail de Wang Ling.

Cela ne pouvait être considéré que comme un petit cadeau de retour de Zheng après qu’il ait volontairement remis la pierre du chaos céleste.

Quant au diagramme d’enveloppement du cadavre…

Wang Ling devait rester pour l’étudier un moment.

Comme Zheng l’avait dit auparavant, ce diagramme suprême d’enveloppement du cadavre contenait de nombreux experts éternels qui avaient été réprimés à l’époque.

Wang Ling sentit qu’il avait peut-être un moyen de communiquer avec ces experts éternels afin d’en apprendre davantage sur les secrets de l’Ère Éternelle.

« Ne vous inquiétez pas, Ling Zhenren, je m’en occuperai tout de suite. »

Après avoir accepté l’armure du chaos, le moine à la lampe dorée était bien conscient de ses avantages et inconvénients.

Ainsi, à la seconde suivante, il fit un pas en avant.

Il disparut directement dans le monde intérieur…

Il devrait pouvoir rattraper, non ?

Pensa Wang Ling.

En regardant le monde intérieur désordonné, il soupira silencieusement dans son cœur, puis revint à la réalité.

Bien que cette bataille ait semblé durer longtemps, il y avait encore une différence dans le flux du temps entre le monde intérieur et la réalité.

En fait, dans la réalité, Wang Ling n’avait été qu’un instant dans un état de rêverie.

Une dizaine de minutes environ s’écoula.

Calmement, en mettant ses mains dans ses poches, Wang Ling sortit de la chambre secrète presque en même temps que Lotus Sun.

Il avait délibérément retardé le moment pour ne pas apparaître trop en avance.

Mais à sa grande surprise, les pensées de Lotus Sun étaient en fait les mêmes que les siennes, et même leur synchronisation était étonnamment identique.

En voyant Lotus Sun lui faire un signe de tête, Wang Ling s’apprêtait à s’approcher.

Mais à mi-chemin, il fut intercepté par une autre fille.

Cette personne n’était autre que la galaxie Panasonic, qui avait été possédée par Peng Xiren plus tôt.

Wang Ling l’avait sauvé à ce moment-là, et avant de partir, il n’avait pas oublié d’ajouter un sortilège d’illusion pour altérer la mémoire de la galaxie Panasonic.

Panasonic Galaxy et Lotus Sun, qui jouait le rôle de « Liangzi du Neuvième Palais », s’étaient affrontés avant le début du match.

Lorsque les deux femmes sont apparues dans la même scène, elles ont attiré beaucoup d’attention.

Tout le monde pensait que Panasonic Galaxy était allé chercher Lotus Sun, qui jouait le rôle de « Liangzi du Neuvième Palais », pour lui déclarer la guerre.

Mais à ce moment-là, le visage de la jeune fille était rouge alors qu’elle saisissait la main de Lotus Sun et disait timidement et un peu avec autorité : « Camarade Liangzi du Neuvième Palais ! Je… je t’aime ! »

Lotus Sun : « … »

« … »

Wang Ling s’est frappé le front.

Il ne s’était vraiment pas attendu à ce que les choses tournent ainsi…