Chapitre 2011
====================

Cette fois, ce n’était pas le sort illusionniste de la nuit de la Lune brillante. Son sceptre remuait dans le corps de Dai Tianchun, comme un extracteur de jus retournant l’intérieur à l’extérieur.

En même temps, le rubis sur le sceptre émettait également une lumière rouge palpitante, drainant peu à peu toute la puissance psychique de ce corps.

C’était une baguette capable d’absorber le corps d’une personne forte pour renforcer son propre corps. En même temps, c’était aussi un dispositif de chaos sérieux. La force de la Nuit de la Lune brillante n’était pas très forte, mais seulement la force d’un immortel vénéré.

Cependant, la baguette dans sa main était le facteur clé qui renforçait considérablement sa puissance de combat. C’est aussi grâce à l’amélioration de cette baguette que son illusion pouvait rivaliser avec celle des autres cultivateurs terrestres dotés d’une force extraordinaire.

Même le légendaire Dieu tueur, qui avait vu de nombreux grands illusionnistes, restait dans l’ombre.

« Quoi, Dai ? C’est tout… » Après avoir drainé la dernière once d’énergie spirituelle de Dai Tianchun, Ming Yueye regarda le légendaire Dieu tueur, qui s’était ratatiné en une peau, et un sourire rusé apparut sur son visage. Cependant, il pouvait clairement sentir que son corps n’était pas encore satisfait.

Il avait encore besoin d’absorber plus de puissance psychique de la part de plus de puissants pour renforcer rapidement son propre royaume afin de mieux aider le jeune maître de l’ère primitive qui grandissait.

Bien que le jeune maître ne soit qu’un bébé pour l’instant, en tant que serviteur loyal, Mingyue Ye avait secrètement décidé, lorsqu’il avait suivi le jeune maître de l’ère primitive sur Terre pour établir l’ère primitive, qu’il voulait faire de cette dernière l’une des organisations les plus puissantes de la terre avant que le jeune maître ne devienne adulte… elle voulait transformer l’ère préhistorique en l’une des organisations les plus puissantes de la terre…

Après avoir fait tout cela, la nuit de la Lune brillante ne prit même pas la peine de nettoyer la scène. Au lieu de cela, elle prit directement Qu Shuling, qui était déjà inconscient, et utilisa son bâton magique pour tracer une porte de téléportation sur place avant de disparaître sans laisser de trace.

La nuit de la Lune brillante venait de partir quand un jeune homme vêtu de vêtements chinois Han blanc et un moine atterrirent rapidement au sol, accompagnés d’une lumière dorée.

En voyant l’état misérable de Dai Tianchun, les deux se regardèrent puis froncèrent les sourcils.

« Ses blessures sont trop graves. Presque toute sa puissance psychique a été aspirée, mais ses trois âmes et ses six âmes sont encore là. » Le roi Dao Nouilles Croquantes s’accroupit et posa la main sur le corps déchiqueté, portant son jugement.

« M. Dai a souffert. » Le moine à la lampe dorée soupira et dit : « Mais en fin de compte, il a tenu sa promesse en tant que dieu de la slaughter… »

Après tout, c’était un général vaillant dans le passé, un homme ayant vécu d’innombrables mers de sang et des années de batailles sur le champ de bataille. Même lorsqu’il était au bord de la mort, la volonté de cette personne restait très étonnante.

Dans des circonstances normales, l’état actuel de Dai Tianchun avait depuis longtemps cessé de vivre. Son cerveau et ses organes internes s’étaient tous transformés en poussière.

Cependant, pour les cultivateurs de haut niveau, tant que leurs âmes pouvaient être préservées, il y avait encore de l’espoir de résurrection.

« La prédiction de ton père était aussi bonne que celle de Dieu. Il avait longtemps prévu que M. Dai rencontrerait cette calamité. » Le roi Dao Nouilles Croquantes ne perdit pas de mots. Il pointa un faisceau de lumière spirituelle de sa main et utilisa directement la « Grande technique de guérison » pour aider Dai Tianchun à récupérer son corps brisé.

En même temps, le moine Jin Deng utilisa également le feu du Bouddha du passé, il stabilisa l’âme de Dai Tianchun. « Je savais déjà que c’était l’idée de Ling Zhenren avant que vous ne veniez chercher ce moine sans ressources. La personne qui a attaqué M. Dai semble très confiante. »

« Eh bien, en théorie, Dai Tianchun est déjà mort. »

Le seigneur des nouilles croustillantes, Taoïste, dit : « Donc, après l’avoir sauvé, nous devons l’emmener. »

« Donc, tu dis que nous devons le cacher et annoncer sa mort au public ? » dit le moine du lampadaire d’or.

« Pas exactement. Si nous annonçons sa mort directement, la personne qui l’a attaqué sera suspicieuse, donc nous devrions rendre cela plus ambigu. »

« Ce moine sans ressources comprend. » Le moine hocha la tête. « Par exemple, on peut dire que M. Dai est en méditation en confinement, et pendant qu’il médite, le principal de Shengke sera remplacé par quelqu’un d’autre. » « Si c’est le cas, cela mettra la personne qui a fait cela plus à l’aise. Il pensera que l’Alliance Huaxiu craint que cette affaire ne soit dévoilée et ne cause une agitation, alors ils mettent en place une opération de confinement. »

« C’est exact. »

Le roi Taoïste des nouilles croustillantes hocha la tête. « Et toi, moine, tu devrais pouvoir voir que le talent de Dai Tianchun est extraordinaire, n’est-ce pas ? »

« Le talent de M. Dai est exceptionnel comparé aux cultivateurs ordinaires sur Terre. Si ce n’était pas parce qu’il était lié par la Convention Internationale des Vrais Immortels, j’ai peur qu’il aurait déjà pu cultiver à un niveau terrifiant depuis longtemps. »

Le moine Jin Deng soupira. « Et maintenant, la mise à niveau de la Terre est terminée, et la Convention Internationale des Vrais Immortels a été levée. Malheureusement, M. Dai est déjà très vieux et a manqué la meilleure période pour cultiver. »

« Donc, maintenant, nous devons trouver ces personnes talentueuses ayant une riche expérience sur le champ de bataille, et faire de notre mieux pour les protéger. Dai Tianchun est la personne que Lord Ling a choisie. Il sera utile sur le champ de bataille à l’avenir. »

« Donc, Ling Zhenren veut le faire grandir… » À ce moment-là, le moine Jin Deng comprit complètement.

Bien que Dai Tianchun ait déjà manqué la meilleure période de cultivation, tant que Wang Ling intervenait, tout ne serait pas un problème.

En moins de deux minutes, Dai Tianchun était déjà revenu à son apparence originale.

Mais il était toujours inconscient et n’avait aucune idée de ce qui s’était passé.

Le moine Jin Deng réagit rapidement et mit directement Dai Tianchun inconscient dans le « Lotus d’Or du Bouddha » et l’emporta.

« La personne qui a fait cela s’appelle Mingyue Ye. Il possède un artefact du chaos qui peut absorber l’énergie spirituelle des personnes puissantes et la transformer en la sienne. Il devrait commettre fréquemment des crimes dans un avenir proche. »

« Ce moine sans ressources comprend maintenant. Cette personne cible spécifiquement les personnes puissantes. Dans une certaine mesure, cela nous fait aussi gagner du temps pour sélectionner des talents en vue de la bataille finale. »

« C’est exact. »

Le roi Taoïste des nouilles croustillantes se leva, les mains derrière le dos, et soupira silencieusement. « Cela doit être difficile pour toi, moine. Tu as travaillé en heures supplémentaires avec moi récemment, et nous devons sauver des gens le plus vite possible. Après tout, tout le monde n’a pas la volonté extraordinaire de Dai Tianchun. »

De l’autre côté, Odd Zhuo conduisait le bus exclusif de la secte de la guerre et s’approchait progressivement de l’entrée du royaume mystique au mont Backtrack, leur dernière terre sacrée pour la cultivation.

À l’entrée se trouvait une forêt artificielle pour la secte de la guerre, où vivaient et se multipliaient de véritables bêtes spirituelles. Super Chen et le héros Guo pensaient que c’était un lieu d’entraînement collectif, et lorsqu’ils descendirent du bus, ils avaient tous l’air excités.

Ils n’avaient pas du tout remarqué qu’avant de descendre de la voiture, les yeux de Wang Ling étaient fermés hermétiquement. En fait, il utilisait son énergie mentale pour commander à distance le monarque dao des nouilles croustillantes, le véritable clone qu’il avait envoyé pour sauver Dai Tianchun.

Après avoir appris que Dai Tianchun avait été sauvé avec succès, Wang Ling ouvrit les yeux avec soulagement.

Comme il l’avait deviné, quelqu’un avait effectivement commencé à infiltrer la Terre, et ce groupe avait été envoyé par Bai Zhe.

De plus, Wang Ling était certain qu’il ne s’agissait pas seulement du groupe de Bai Zhe ; il y avait sûrement d’autres forces extraterrestres qui tentaient d’infiltrer la Terre.

C’était juste que les méthodes de la nuit de la lune brillante étaient manifestement plus puissantes.

Après tout, les personnes derrière lui étaient le chef actuel du Clan Dragon et le Dieu du Tombeau qui avait hérité de l’orthodoxie du dieu étranger.

Ainsi, Wang Ling n’avait envoyé que les nouilles croustillantes et le moine pour les sauver, et n’avait pas l’intention de s’attaquer directement à ce primitif.

Il y a un dicton qui dit qu’une montagne ne peut pas accueillir deux tigres.

Si la nuit de la lune brillante voulait étendre l’ère primitive, la façon la plus rapide et la plus pratique serait d’utiliser sa propre force pour attirer ces forces extraterrestres qui avaient le même objectif et tentaient d’infiltrer la Terre.

Il est impossible d’élever un tigre comme menace.

Wang Ling se fichait complètement de cette nuit de la lune brillante.

Ce n’était qu’un pion qu’il avait utilisé pour rassembler ces forces extraterrestres suspectes, puis les éliminer d’un seul coup.

Heureusement, le travail des nouilles croustillantes et du moine avançait sans problème, et l’enquête du senior immortel sur les météorites extraterrestres s’améliorait également. Avec l’aide de ces amis puissants et compétents, cela renforçait encore la confiance de Wang Ling dans sa maîtrise de la situation de bataille à l’avenir.

Il sortit de la voiture, les mains dans les poches de son pantalon, et fit semblant d’être impassible, ayant toujours l’air de ne pas s’être réveillé. Selon Super Chen, il avait l’air aussi fatigué que s’il avait sauvé la Voie lactée dans sa vie précédente.

Si quelqu’un qui connaissait la véritable force de Wang Ling l’avait entendu, il aurait sûrement râlé.

En fin de compte, la situation était encore trop petite…

Ce n’était pas sauver la Voie lactée ; c’était simplement sauver l’univers.

Pour ne pas déranger les bêtes spirituelles qui habitaient la forêt, la dernière étape du chemin vers la montagne du retour nécessitait de passer par la forêt.

Cette forêt naturelle, créée artificiellement par la secte de guerre, était encore en état de fermeture. Le but principal de sa conception était de dissimuler l’entrée au royaume secret de la montagne du retour.

Par conséquent, ceux qui occupaient la position de grand ancien n’étaient pas qualifiés pour entrer dans la forêt.

C’est pourquoi cette forêt de la secte de guerre était aussi appelée la « Forêt interdite mystérieuse » par les disciples de la secte de guerre.

Aux yeux de la plupart des disciples de la secte de combat, l’apparition de cette forêt interdite mystérieuse était très étrange. On aurait dit qu’elle avait poussé du jour au lendemain et qu’elle était apparue directement dans la secte de combat.

En réalité, c’était simplement la méthode de l’immortel Zhenyuan. Après tout, l’immortel Zhenyuan avait été en train de créer une seconde planète adaptée à la vie des cultivateurs humains. Bien qu’il fréquentât aussi le lycée n° 60 d’un côté… mais en même temps, en dehors de faire ses devoirs chaque jour après l’école, il était aussi très concentré sur le jeu de la version réelle de mon monde sur la planète de la sécheresse.

Il connaissait déjà très bien comment créer une planète avec une écologie naturelle. Créer une forêt n’était pas une grosse affaire pour l’immortel Zhenyuan.

Il pouvait la créer facilement en utilisant la « version améliorée du tableau de transposition stellaire » et la « croissance de toutes choses » dans la « technique de la nature » du Dao Céleste.

Cependant, aux yeux des cultivateurs ordinaires sur Terre, cela relevait d’une opération inconcevable.

Ainsi, il y avait beaucoup de légendes sur cette « Forêt interdite mystérieuse », et la plupart d’entre elles ne circulaient qu’entre disciples de secte..

Mais Wang Ling, Odd Zhuo et Lotus Sun réalisèrent finalement qu’ils avaient sous-estimé la capacité d’un certain talent à bavarder.

On ne pouvait que dire que le héros Guo était digne d’être appelé le chef du renseignement du Haut de la 60e.

« L’un de mes oncles est disciple dans la secte de la guerre. Je me souviens l’avoir entendu parler de cette forêt auparavant », dit soudainement le héros Guo en traversant la forêt.

« Tu as vraiment beaucoup d’oncles, camarade Guo. »

Fang Xing, qui était resté silencieux tout ce temps, ne put s’empêcher de sourire maladroitement et poliment. « Mais puisque ton oncle est disciple dans la secte de la guerre, pourquoi ne t’a-t-il pas invité à venir visiter ? »

« Heh, il n’est qu’un disciple de la secte extérieure, et les disciples de la secte extérieure sont les plus strictement contrôlés. Comment pourrait-il faire entrer sa famille si facilement ? »

Le héros Guo haussa les épaules, puis ignora complètement l’interruption délibérée de Fang Xing, et dit ensuite : « J’ai entendu de mon oncle et de certains disciples de la secte de la guerre que cette forêt a poussé du jour au lendemain… et avec la taille de cette forêt, il faudrait au moins une semaine pour utiliser le sort de cultivation actuel combiné avec le tableau. »

« Tu suspectes qu’il y a des experts cachés dans la secte de la guerre ? ou ? » demanda Super Chen en caressant sa barbe avec la grande épée sur son dos.

« Faux, Chao’er. Ton plan est trop petit. Je pense que le but de construire cette forêt est probablement une opération du senior immortel grenade-lanceur pour cacher son maître », dit le héros Guo, les mains sur les hanches.

« Le senior immortel grenade-lanceur… maître ? » Lotus Sun et Jiugongliang s’étouffèrent presque en entendant cela.

« … » Wang Ling et Odd Zhuo frissonnèrent et restèrent silencieux.

« Comme tout le monde le sait, le senior immortel grenade-lanceur est maintenant la première personne sur Terre à entrer dans le royaume vénéré véritable ! Et cela même avant que la Terre ne termine sa mise à niveau et que la convention de cultivation internationale ne soit toujours en place. Il n’a ni maître ni expert pour le guider, alors comment peut-il le faire ? »

Le héros Guo était très raisonnable, il analysa la situation en détail. « De plus, pensez-y, le senior immortel grenade-lanceur a un surnom, le grand senior qui court après la mort. Pour faire respecter sa propre justice, il a offensé beaucoup de personnes malfaisantes dans le passé. Mais il a quand même survécu obstinément… si ce n’était pas pour que son maître le soutienne, le senior immortel aurait été en grand danger ! »

Super Chen hocha la tête à plusieurs reprises. « Je pense que ça a beaucoup de sens ! »

Les autres : « … »

Mais le héros Guo n’avait pas fini. « Bien sûr, le point le plus crucial est que le senior immortel grenade-lanceur a fondé cette secte de la guerre. Aucune secte ne peut se développer à une telle échelle en si peu de temps et devenir directement la secte super numéro un dans le monde ! Donc je peux dire avec certitude que le senior immortel grenade-lanceur a sûrement un maître ! Et ce maître doit être le cultivateur le plus puissant sur Terre en ce moment ! »

Super Chen : « En d’autres termes, vieux Guo, tu penses que le maître de la secte de la guerre n’est en réalité pas le senior immortel grenade-lanceur, mais son maître ? »

« Non. Ce que je veux dire, c’est qu’il doit y avoir un gros bonhomme caché derrière la scène dans la secte de la guerre, et le senior immortel grenade-lanceur n’est que la figure en vue. »

À ce moment-là, le héros Guo se gratta la tête en souriant. « Bien sûr, ce ne sont que des conclusions auxquelles je suis arrivé en me basant sur les rumeurs que mon oncle a partagées. Juste pour le plaisir, tout le monde. »

Odd Zhuo rit de bon cœur. « Vous deux, jeunes, avez vraiment beaucoup d’imagination. C’est dommage de ne pas écrire un livre… »

Le reste d’entre eux : « … »

Après avoir marché pendant quelques kilomètres, une zone légèrement ouverte devant eux attira à nouveau l’attention de tout le monde.

« Mon Dieu ! Pourquoi y a-t-il ici une si grande statue dorée ! » Super Chen et le héros Guo se précipitèrent pour courir vers elle.

Ils fixèrent cette statue et furent encore plus certains des pensées qu’ils avaient discutées plus tôt.

« Comme prévu ! L’immortel senior qui lance des grenades a construit cette forêt interdite mystérieuse pour Mo ! » « En fait, il n’a pas construit sa propre statue, mais a mis la statue de quelqu’un d’autre ici… » dit le héros Guo avec excitation. « Je pense même que cette forêt interdite est très probablement l’endroit où le maître de l’immortel senior qui lance des grenades, le légendaire cultivateur le plus fort de la terre, est en retraite ! »

Super Chen : « Mais c’est un peu étrange, vieux Guo, pourquoi les traits du visage de ce cultivateur le plus fort ne sont-ils pas sculptés dessus ? »

Héros Guo : « Qu’est-ce que tu sais ? C’est le cultivateur le plus fort de la terre. Comment un simple mortel pourrait-il voir le visage d’un Tout-Puissant ? »

Super Chen rit. « C’est vrai ! Je pensais juste que ce visage avait été délibérément effacé. »

Wang Ling : « … »

En regardant le visage excité du héros Guo, Odd Zhuo se donna une tape sur le front.

En même temps, le reste des personnes présentes étaient également stupéfaits.

Car la plupart d’entre eux pouvaient voir que la silhouette de cette statue était en réalité sculptée à partir de Wang Ling…

« Qu’est-ce qui se passe, Senior Odd Zhuo ! » Lotus Sun ne put se retenir plus longtemps et demanda en secret Odd Zhuo par télépathie.

« L’immortel Zhenyuan a dit que c’était une Easter egg qu’il avait délibérément laissée lors de la construction de la forêt pour exprimer son admiration pour le maître. Il avait même sculpté ses traits du visage, mais à la fin, c’est moi qui ai dû les lisser… »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !