Chapitre 864
====================

À ce moment-là, le Seigneur et la Dame étaient trempés de sueur froide.

Cet homme devant eux était extrêmement difficile à gérer. Il avait des cheveux gris et le tempérament digne d’un héritier d’une famille noble. Il semblait élégant et gracieux, mais ses yeux étaient pleins d’intention meurtrière – lorsqu’il souriait, il semblait cacher un couteau qui était tenu à la gorge du Seigneur et de la Dame.

Le Seigneur et la Dame connaissaient un peu ce type de pression…

Il n’y avait pas d’erreur.

C’était le même type de pression que le Monarque de la Dao Nouilles Croquantes leur avait infligée.

Le Seigneur et la Dame se mirent à transpirer à grosses gouttes et ne savaient pas quoi choisir.

À ce moment-là, le front de Gu Shunzhi se fronça légèrement, ses yeux fixant le Seigneur et la Dame. « Vous deux… » Gu Shunzhi fut surpris – il était en fait incapable de lire leurs pensées. Il pouvait lire l’esprit de n’importe qui avec la « Capacité de Lecture de l’Esprit », mais l’esprit du Seigneur et de la Dame était étonnamment vide.

Compte tenu de leur force de combat, il aurait pu les écraser comme des fourmis sans transpirer, il était donc peu probable qu’ils puissent opposer une résistance eux-mêmes.

Gu Shunzhi pensa que c’était probablement parce que ces deux-là pensaient à quelque chose d’interdit, ce qui l’empêchait de lire leurs pensées.

Se pourrait-il qu’ils pensent à Wang Zhen et Liu Qingyi ?

Mais compte tenu de leur force actuelle, ils ne représentaient aucune menace pour lui…

En tant que gardien de l’ordre du futur, il devrait être bien plus puissant que quiconque dans cette époque, y compris son propre père Gu Cheng.

Mais qu’est-ce que c’était que ça ?

Gu Shunzhi trouva cela très étrange.

Y avait-il quelque chose comme un angle mort dans ce monde ?

En voyant l’expression de Gu Shunzhi devenir de plus en plus sombre, le Seigneur et la Dame se mirent à transpirer à grosses gouttes.

Ils n’osaient même pas se parler télépathiquement de peur que Gu Shunzhi ne découvre encore une information.

Un moment plus tard, le Seigneur lança un regard significatif à la Dame. « Juste un instant, M. Gu. Je vais faire en sorte que la Dame obtienne l’information. »

Évidemment, il n’y avait aucune façon qu’il remette toutes les informations sur l’Immortel Toya. Une partie était fausse – à l’exception du nom et du profil de base de l’Immortel Toya, le reste des informations concernait en réalité les expériences de Fang Xing.

C’était un plan de secours élaboré par l’équipe de renseignement du Bureau de la Tromperie Stratégique. S’ils rencontraient un problème qu’ils ne pouvaient vraiment pas gérer, ils pouvaient lancer ce plan de secours.

Fournir de fausses informations, puis confier l’affaire à l’escouade des voyous… Lorsque le moment serait venu, ils informeraient l’escouade.

Le Seigneur et la Dame avaient déjà répété cette opération d’urgence d’innombrables fois et pouvaient rendre toute la transition très fluide ; à l’époque, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait spécialement demandé à la clone de Wang Ling, le Monarque de la Dao Nouilles Croquantes, de les superviser.

Le Seigneur et la Dame pouvaient déjà remettre les fausses informations sans aucune pensée distraite.

Ainsi, lorsque Gu Shunzhi lut leurs pensées cette fois, il ne détecta aucune anomalie…

« Choix sage. » Gu Shunzhi hocha la tête avec satisfaction.

« M. Gu, veuillez prendre cette clé USB. » La Dame lui tendit la clé USB à deux mains.

« Bien. »

Gu Shunzhi hocha la tête. Se retournant, toute sa silhouette se transforma en une boule de néant et disparut sur place.

« Enfin, il est parti… »

Le Seigneur et la Dame poussèrent un long soupir de soulagement.

La Dame : « Que devons-nous faire maintenant ? »

« Informez d’abord le chef de secte. Cette personne… est trop dangereuse… » Le Seigneur jeta un regard au Tesseract sur la table. « Des matériaux de haute qualité comme le Tesseract sont considérés comme inestimables par beaucoup de gens. Il y a longtemps, il y avait même un Tout-Puissant appelé Thanos qui a déclenché une guerre à cause de cela… »

« Thanos ? »

« Oui… » Le Seigneur hocha la tête. « Il a un frère cadet appelé Tyran 1. »

« … »

« Cette personne a en fait sorti le Tesseract pour faire un échange… quel pouvoir insondable… »

« … »

Après avoir obtenu la clé USB, Gu Shunzhi était toujours très préoccupé par ce qui venait de se passer. Il avait l’impression qu’il manquait quelque chose…

Il y avait encore d’autres experts dans ce monde dont il n’avait pas connaissance ?

Après avoir quitté le bâtiment du Seigneur du Château, il se rendit quelque part…

Le Comité de Gouvernance du Ciel.

Lorsque Gu Shunzhi apparut, les six Grands Cieux regardèrent tous dans sa direction.

Gardien de l’ordre ?

Pourquoi un gardien de l’ordre était-il soudainement apparu ici ?

Gu Shunzhi fixa le Grand Ciel. « Vos Excellences, Ciel du septième univers, puis-je vous demander d’enquêter sur une personne… »

« Enquêter sur une personne ? C’est bon ; veuillez d’abord remplir le formulaire. » En tant que leur représentant, le Ciel de la Force hocha la tête et lança un rouleau d’or.

« Depuis quand y a-t-il un formulaire à remplir… » Gu Shunzhi était abasourdi. Il ne se souvenait pas d’une telle règle dans le septième univers à l’avenir…

« Les règles du Comité de Gouvernance du Ciel varient dans chacun des dix univers. Chaque période a ses propres règles. Si vous souhaitez enquêter sur quelqu’un, vous devez remplir un formulaire, » répondit le Ciel du Temps.

« Je vois… Alors merci, Vos Excellences, Ciel du Ciel… » Gu Shunzhi prit le rouleau à deux mains et commença à le remplir sérieusement.

Finalement, il fixa d’un regard vide les questions qui y figuraient.

Questionnaire, question 1 : Votre collation préférée est-elle des nouilles croustillantes ?

Gu Shunzhi : « … »

Questionnaire, question 2 : Laquelle des façons suivantes est la bonne pour manger une collation de nouilles croustillantes ?

Une : la broyer et la saupoudrer avec l’assaisonnement dans le sachet.

Deux : la mettre dans de l’eau chaude.

Trois : la saupoudrer avec de la racine d’indigo.

Quatre : l’enrouler dans de la laver.

Gu Shunzhi : « … »

Questionnaire, question 3 : Si une collation de nouilles croustillantes et votre petite amie tombent dans l’eau, laquelle sauveriez-vous en premier ?

Gu Shunzhi : « … »

Il y avait beaucoup de questions – en tout 999…

Bien sûr, c’était en réalité le Ciel du Temps qui faisait exprès de faire traîner en longueur.

Parce que le Ciel du Temps savait déjà que le gardien de l’ordre était la personne même que Wang Ling enquêtait, et voyant à quel point cette personne se comportait de manière suspecte, les six Grands Cieux du Ciel ont unanimement décidé de faire traîner en longueur d’abord.

Ainsi, pendant que Gu Shunzhi répondait aux questions, tous les six Grands Cieux du Comité de Gouvernance du Ciel téléportèrent dans la salle de réunion de secours, laissant leurs clones derrière pour s’occuper de Gu Shunzhi.

Ciel de la Force : « Pas bon, cet homme est en fait venu chez nous. »

Ciel du Temps : « Comme prévu d’un gardien de l’ordre. Il ne s’arrête pas du tout pour remplir le questionnaire. Les personnes qui remplissent des questionnaires aussi rapidement comme ça sont souvent très effrayantes. Il y a 999 questions dans le questionnaire, mais à ce rythme, nous ne pourrons pas faire traîner longtemps… »

Ciel de l’Âme : « Quel est le but du gardien de l’ordre en revenant ici depuis le futur ? »

Dao Céleste du Temps : « Gu Shunzhi est le gardien de l’ordre chargé de trois univers… Nous n’avons pas encore l’autorité pour enquêter sur ses intentions, mais cela a sûrement un rapport avec Son Excellence Ling… À ce stade, demander à Son Excellence Ling de se manifester est notre meilleure option. »

Dao Céleste de la Vie et de la Mort : « Dans ce cas, qu’attendons-nous ? »

Le Dao Céleste de la Force hocha la tête. « Dépêchez-vous d’inviter Bouddha Wang Ling !!! »

Un jeu de mots sur le mot chinois pour Thanos 灭霸 et Tyran 一霸, qui est aussi le titre d’un autre roman en ligne

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !