Chapitre 2107
====================

« Plateforme nuage… »

Lorsque Zhai Yin entendit cela, elle tomba dans la stupeur car elle avait mal entendu… Après tout, c’était le classement du Miracle Cosmique.

Il lui avait fallu un long moment pour en comprendre grossièrement le sens après l’explication de Wang Ming. Bien qu’elle ne le comprenne pas tout à fait, c’était une explication simple.

Pour l’instant, tous les miracles cosmiques qui étaient apparus pouvaient être considérés comme un puzzle de la volonté de l’univers. Chaque puzzle avait sa propre façon de faire.

C’était une existence qui avait transcendé le plan dimensionnel et était bien supérieure à une existence hors de la Terre. Mais maintenant, elle était directement utilisée comme un disque cloud pour traiter des données.

Est-ce quelque chose qu’une créature normale à base de carbone pourrait concevoir…

Peut-être que d’autres ne le pouvaient pas, mais avec la capacité de réflexion de Wang Ming, Zhai Yin y pensa attentivement, et cela ne semblait pas absolument impossible.

« Comment faisons-nous concrètement ? » demanda Zhai Yin. Elle était très curieuse. Utiliser directement le nuage du Ciel Dao comme un disque cloud… cela ne poserait-il vraiment aucune objection ?

C’était un miracle cosmique… Un Miracle !

« Franchir directement le mur est trop évident. Nous devons être discrets. Il suffit que le Nuage du Ciel Dao coopère avec nous, » dit Shouchong calmement. « Je pense qu’il coopérera. »

Après tout, le but du Nuage du Ciel Dao dans cette opération était de se prouver lui-même et de profiter de l’occasion pour rejoindre Wang Ling. Tant qu’il pouvait se prouver, il pouvait se battre ou l’utiliser comme processeur.

En fait, en tant que partie de la volonté universelle, le Nuage du Ciel Dao n’était pas le seul à pouvoir interférer avec l’esprit des cultivateurs de la Terre. D’autres miracles universels étaient également possibles.

Mais pour une raison quelconque, lorsque Shouchong entendit le nom Tiandao Yun, il sentit que c’était très familier.

De plus, comparé à d’autres disques cloud, le plus grand avantage de Tiandao Yun était qu’il disposait d’un espace de stockage cloud presque illimité, et il n’y avait pas de limite de vitesse même s’il ne souscrivait pas à un abonnement !

Après avoir écouté la série d’explications détaillées de Shouchong, le coin de la bouche de Zhai Yin se tordit. Comme prévu… un espace de stockage illimité et aucune limite de vitesse étaient la clé !

Il faut dire qu’utiliser le Nuage du Ciel Dao, un miracle cosmique, comme point d’intervention central, avait permis aux centaines de millions de cultivateurs dans tout le pays de cultivation, affectés par le mur de conscience spirituelle, de sortir directement de la situation à l’intérieur du mur et de voir la réalité clairement.

Même lorsque Wang Ling entendit cela, il ne put s’empêcher de penser que son esprit avait été soufflé.

Bien que Wang Ling soit encore en train de lutter dans la terre ancestrale de la famille Sun et qu’il s’apprête à toucher à la vérité, il surveillait toujours de près les changements dans la situation extérieure.

Entre les deux frères, l’un devait résoudre les problèmes internes tandis que l’autre devait régler les conflits externes. C’était une compréhension tacite invisible.

Tant que Wang Ming voulait le faire lui-même, et que cela était théoriquement possible, c’était ce que Wang Ling devait dire.

Il envoya immédiatement des instructions au Nuage du Ciel Dao, qui était un miracle cosmique, pour coopérer avec Wang Ming dans tout le travail qu’il avait proposé.

Ce n’était pas l’intention du Nuage du Ciel Dao de servir une personne ordinaire, mais c’était celle de Wang Ling, donc il n’y avait rien que le Nuage du Ciel Dao puisse faire à ce sujet.

Quant aux arrangements pour la mission suivante, Wang Ling en avait une idée approximative.

Après tout, le Nuage du Ciel Dao était un miracle cosmique, pas une véritable plateforme nuage. Même si Wang Ming coordonnait avec lui, il y avait toujours un certain risque à intervenir de force pour franchir le mur.

Cela devait être fait de manière élégante, mais aussi discrètement pour que l’équipe du Vénérable Rice Xiu ne puisse trouver aucune preuve de cela.

Alors Wang Ming pensa immédiatement à une autre personne.

C’était Bai Qiao, qui était en train de développer un jeu.

Depuis que le simulateur de cultivation avait reçu de grandes éloges, Bai Qiao travaillait en réalité dur pour développer son prochain chef-d’œuvre de premier ordre.

Il y a peu de temps, le jeu solo à grande échelle qu’elle venait de créer, l’enfant fée itinérant Dharmaraja, avait officiellement terminé ses phases de test et n’avait pas encore été directement publié au public, Wang Ming pensait que c’était le support le plus approprié pour faire office de couverture pour Tiandao Cloud.

Cela signifiait qu’en fin de compte, tous les cultivateurs de mixiu, qui étaient limités par le mur de la conscience spirituelle, entreraient dans le jeu et utiliseraient leur propre force pour briser le mur de la conscience spirituelle.

C’était un piège que les cultivateurs de MIXIU avaient eux-mêmes tendu. Il était prévu que le venerable mixiu ne pourrait pas trouver d’autres failles ou faiblesses.

Dans la terre ancestrale de la famille Sun, la deuxième restauration de la deuxième carte de la terre ancestrale, le purgatoire de glace, était à nouveau en cours. Avec l’expérience de la restauration précédente, l’immortel Zhenyuan était clairement plus habile cette fois-ci, de plus, la progression était beaucoup plus rapide que la fois précédente.

Parce que le modèle de la terre ancestrale avait déjà été sauvegardé, il pouvait être directement sorti et réutilisé, sans nécessiter de calculs supplémentaires.

Sun Lotus avait pratiquement guéri les blessures d’er Qiao, mais le grand-père Sun était toujours dans un sommeil profond… c’était l’immortel Zhenyuan qui avait personnellement effectué le petit sort de sommeil, qui est l’une des branches du sort du Dao Céleste, il pouvait faire en sorte que ceux qui remplissaient les conditions tombent dans un sommeil profond pendant 24 à 72 heures.

En résumé, c’était encore un autre sort étrange dérivé du Dao Céleste.

La principale préoccupation était que si quelque chose arrivait à cette nouvelle carte de la terre ancestrale après que le grand-père Sun se serait réveillé, son cœur pourrait ne pas pouvoir le supporter.

En parlant de cela, Wang Ling était celui qui avait enseigné à l’immortel Zhenyuan le petit sort de sommeil ; c’était un sort condensé du Dao Céleste séparé du grand sort du sommeil éternel.

Le grand sort du sommeil éternel était clairement plus puissant, et pouvait faire en sorte que ceux qui en étaient affectés tombent dans un sommeil profond pendant 2,4 milliards à 7,2 milliards d’années.

Mm, ce serait un sommeil presque éternel.

En gros, une fois qu’ils se réveillaient, ils auraient disparu.

Wang Ling n’utiliserait pas facilement ce sort, ni ne l’enseignerait facilement aux autres. Bien sûr, aux yeux de Wang Ling, ce Dao Céleste lui était assez inutile.

Il n’avait pratiquement aucune chance de l’utiliser, et même s’il en avait la possibilité, ce Dao Céleste, qui ressemblait beaucoup à une malédiction, perdrait très probablement son effet sur ces descendants de dragons puissants.

Leur domaine était ici, et ils avaient eux-mêmes la capacité de rivaliser avec le Dao Céleste.

Ainsi, la force de Wang Ling ne venait pas uniquement du Dao Céleste, mais parce qu’il possédait une variété de grandes capacités dao en même temps, et pouvait aussi les dupliquer habilement pour se renforcer.

Sous la guidance de Sun Ru, Wang Ling traversa les cartes de la terre ancestrale aussi doucement et rapidement que possible, sans s’arrêter, sans même prendre la peine de ramasser « l’Équipement » qui semblait avoir été délibérément laissé par l’ancêtre Dao Wang au milieu. Il avançait simplement, cherchant à vérifier la vérité dans son cœur.

« C’est ici. »

Enfin, dans l’espace infini de la quarantième-neuvième carte de la terre ancestrale de la famille Sun, la base de la gigantesque montagne du doigt cassé apparut. Avant le doigt cassé, cette montagne aurait dû avoir cinq doigts. Maintenant, le pouce de cette montagne avait été brisé et s’étalait à travers la forêt devant lui. Il était recouvert de mousse et portait une inscription obscure de l’éternel.

Wang Ling chevaucha le vent et se déplaça directement sur le côté. Au pied de la Montagne du Doigt Cassé, il vit un cercueil en or.

« C’est ici que repose le corps de l’ancêtre… » Sun Ru était perdue dans ses pensées. Ce n’était que la deuxième fois qu’elle venait ici pour lui rendre hommage, et l’excitation dans son cœur était évidente.

Elle se souvenait que la première fois qu’elle était venue, elle n’avait pas le droit de se tenir devant, et ne pouvait que l’observer de loin.

Mais maintenant, Wang Ling l’avait amenée si près.

Wang Ling prit une profonde inspiration.

Il fit face au cercueil en or devant lui.

Il était maintenant temps de révéler la vérité..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !