Chapitre 1737
====================

À la surprise de Wang Ming, l’expression de Lotus Sun semblait exceptionnellement calme. Non seulement son visage ressemblait à un puits ancien, mais elle ne s’était pas transformée en servante à vapeur, elle semblait aussi avoir un sourire caché sur le visage.

Était-ce parce qu’elle avait été taquinée tellement de fois qu’elle était devenue insensible ?

À ce moment-là, Wang Ming pensa secrètement qu’il s’était trompé dans ses calculs. Il sentit qu’il avait effectivement utilisé trop de force et qu’il n’avait pas bien contrôlé le rythme de la taquinerie.

« Je remarque que tu es devenue calme, Lotus Sun. » Wang Ming ne put s’empêcher de rire en jaugeant Lotus Sun.

« J’ai été tellement taquinée par vous tous, Frère Ming. Je peux toujours m’y habituer. » Lotus Sun soupira impuissante.

« Alors il semble que je vais devoir préparer une plus grande surprise pour te faire peur. »

Wang Ming ricana, et son visage ressemblait beaucoup à celui d’Odd Zhuo lorsqu’il souriait. « En parlant de ça, j’ai développé dans mon laboratoire des produits pour élever des bébés en forme de racines de lotus. Tu veux essayer ? »

« Racine de lotus… ? »

« C’est un produit expérimental développé par des parents encore enceintes ou qui préparent un enfant. Il leur permet de goûter à la vie avec un bébé à l’avance. »

Wang Ming expliqua : « Utilise le corps créé par la racine de lotus, puis utilise l’analyse de données massives pour analyser les personnalités des hommes et des femmes, et enfin former une personnalité virtuelle qui peut être injectée dans le corps des poupées de racines de lotus. Alors, tu en veux une aussi ? »

Lotus Sun prit une profonde inspiration en entendant cela. « Je ne veux pas ! »

Elle refusa catégoriquement.

Elle n’arrivait pas à imaginer à quoi ressemblerait une poupée de lotus immortel si elle existait vraiment… De plus, la personnalité virtuelle de cette poupée de lotus immortel devait être créée par deux personnes.

Elle… avec qui la créerait-elle ?

Avec Wang Ling ?

En y pensant, Lotus Sun sentit soudain qu’elle était encore tombée dans un piège.

Elle lança un regard furieux à Wang Ming pour la première fois et fit semblant d’être très en colère. « Frère Ming… Ne plaisante pas, je vais vraiment me fâcher. Nous sommes en mission maintenant ! »

« D’accord, j’ai été un peu trop loin. Je m’excuse. » Wang Ming leva les mains en signe de reddition, mais son visage était espiègle et ne ressemblait pas du tout à celui qui s’excusait.

Lotus Sun soupira et décida de ne plus se disputer avec Wang Ming.

À ce moment-là, tous deux s’enfoncèrent dans le laboratoire et remarquèrent que beaucoup de chercheurs maintenaient une posture et une expression, comme des statues de cire gelées, immobiles.

« Que leur est-il arrivé ? » Lotus Sun s’approcha d’un chercheur en blouse blanche et le toucha doucement au visage.

« Mmm, j’ai utilisé des ondes cérébrales pour couvrir tout le laboratoire et geler leurs mouvements, » expliqua Wang Ming. « Quelque chose comme une suppression mentale ? Je ne sais pas comment l’expliquer non plus. »

« Frère Ming peut-il encore faire ça maintenant ? »

« Oui, je ne pouvais certainement pas le faire avant. Mais maintenant que j’ai retrouvé mon corps, je sens que je peux faire beaucoup de choses que je ne pouvais pas faire avant. »

« Est-ce à cause du cerveau divin ? »

« Peut-être, » dit Wang Ming. « Hahaha ! Après tout, c’est quelque chose qui appartenait aux anciens, et j’ai l’impression d’avoir ramassé un déchet cette fois. » « Et cette chose peut m’aider à éclairer mon esprit. Peut-être qu’elle m’aidera à développer avec succès un nouveau talisman. »

Wang Ming ressentait vraiment une sensation différente de celle d’avant. La bénédiction du cerveau divin équivalait à avoir une carte mère implantée dans son cerveau, lui permettant d’effectuer directement des calculs de données à haute densité dans son esprit, il ne serait pas exagéré de le qualifier de calculatrice humaine ambulante.

« Alors frère Ming, où allons-nous maintenant ? » demanda Lotus Sun.

Elle savait que si Wang Ming avait déjà utilisé ses ondes cérébrales pour geler tous les chercheurs du laboratoire, c’est qu’il avait dû cartographier tout le plan de ce laboratoire de grade céleste.

« Par ici. »

Wang Ming hocha la tête puis montra le chemin à Lotus Sun. Il utilisa directement ses ondes cérébrales pour synchroniser la carte dans l’esprit de Lotus Sun et marquer leurs coordonnées actuelles.

Lotus Sun chevaucha la moto en suivant la carte dans l’esprit de Wang Ming et arriva rapidement à un endroit secret. C’était un lieu scellé par trois couches de portes intelligentes et de formations magiques, un endroit où étaient stockés des os de dragon.

« AOHAI. » En voyant cela, Lotus Sun appela doucement. Ensuite, Wang Ming vit qu’un missile de Qi d’Épée Ao Hai avait été lancé derrière la moto, il perça directement un énorme trou dans la porte triple.

Est-ce qu’il pouvait vraiment faire ça ?

Wang Ming resta stupéfait.

Il sentit que le contrôle de Lotus Sun sur Ao Hai s’améliorait de plus en plus.

Après être entrés dans le laboratoire, un énorme conteneur en cristal en forme d’œuf, en forme d’œuf, apparut immédiatement devant Wang Ming et Lotus Sun. À l’extérieur du conteneur en forme d’œuf, il y avait des centaines de tubes, reliés aux murs d’affichage en cristal à l’intérieur du laboratoire.

« C’est… » À ce moment-là, les pupilles de Lotus Sun se contractèrent légèrement, et elle fut choquée par ce qu’elle vit.

Car derrière ces murs d’affichage se trouvaient des os de dragon provenant de différentes parties !

« Le Dragon Dévoreur Sombre, le Dragon Cangyuan, une partie des os du Dragon de la Lumière de la Lune, et le reste des os de la Clan des Dragons… Ils semblent tous être ici. » Le regard de Wang Ming se fixa, et son expression devint rapidement sérieuse.

Lui et Lotus Sun sortirent rapidement de la voiture et s’approchèrent du conteneur en forme d’œuf. Il n’y avait qu’un seul chercheur dans ce grand laboratoire, et il était également figé sur place, tenant une carte de commande secrète dans la main, il semblait qu’il prévoyait d’utiliser cette carte pour lancer un programme.

Wang Ming s’approcha, prit la carte de commande secrète, puis la balaya directement sur l’instrument devant lui.

Lotus Sun vit alors qu’une ligne de mots apparaissait à l’écran.

Lotus Sun fit un pas en avant, fronça les sourcils, et lut à voix haute : « À quoi ressemble la personne que tu aimes ? Qu’est-ce que cela signifie, frère Ming ? Est-ce un mot de passe ? »

« Peut-être. » Wang Ming hocha la tête, souriant, elle dit : « Hehe, parce que les personnes qui font des recherches sont sous beaucoup de pression, elles ajoutent souvent leur propre mauvais goût dans le processus de création d’un mot de passe. C’est comme quand j’ai vu la nouvelle d’un médecin étranger. Il paraît qu’à cause de la pression, le médecin étranger a gravé les lettres s et B sur son foie lorsqu’il a opéré son patient. »

Lotus Sun : « … »

Ensuite, Lotus Sun vit Wang Ming poser sa main sur la tête du chercheur. « Ça va. Laissez-moi voir quel est le mot de passe dans sa tête… »

Mais ce qui était très étrange, c’est qu’au moment où Wang Ming posa sa main sur la tête du chercheur, l’écran électronique devant lui sauta soudainement. « Lecture de l’esprit terminée. Les données sur les traits du visage de la personne que vous aimez ont été lues avec succès. »

« ? ? ? »

Lotus Sun et Wang Ming furent stupéfaits en même temps.

Le ciel savait que ce n’était pas du tout un mot de passe, mais une question de lecture de l’esprit…

Ce qui choqua encore plus Lotus Sun et Wang Ming, c’est cela.

Après ce son électronique, tous les tubes reliés aux os de dragon dans tout le laboratoire éclatèrent instantanément d’une lumière brillante. Des vagues d’énergie circulèrent dans les tubes et furent absorbées par le conteneur en forme d’œuf devant eux, elles furent toutes injectées dans le conteneur en forme d’œuf !

Bzzz !

Une quantité étonnante d’énergie spirituelle apparut !

Une onde de choc extrêmement puissante jaillit du conteneur en forme d’œuf, et des fissures apparurent peu à peu sur le conteneur en forme d’œuf.

« Ce… Frère Ming… qu’est-ce que c’est… » Lotus Sun était stupéfaite.

Car dans le conteneur en forme d’œuf devant elle, un enfant de six ans était apparu, et il ressemblait en fait à Wang Ling… bien que ce ne soit qu’un visage d’enfant, Lotus Sun pouvait le reconnaître d’un seul coup d’œil, c’était l’apparence d’enfance de Wang Ling !

La question posée tout à l’heure avait lu dans l’esprit de Lotus Sun.

Une lumière brillante a clignoté longtemps, et cet enfant, qui ressemblait presque à Wang Ling et était rempli de l’aura du Clan du Dragon, a finalement ouvert les yeux.

Ses traits étaient si semblables à ceux de Wang Ling que Lotus Sun était un peu étourdie pendant un instant. La seule différence était les deux cornes de dragon en glazed à sept couleurs sur sa tête et la queue de dragon en glazed à sept couleurs agile sur son coccyx.

Puis, quelque chose d’encore plus surprenant s’est produit.

L’enfant devant eux a ouvert les yeux et a regardé Lotus Sun en disant d’une voix douce et pitoyable : « Maman… »

Lotus Sun : « ? ? ? »