Chapitre 1358
====================

Chapitre 1 358, Conteneur de l’Esprit de l’Épée Super (1/94)

On ne pouvait dire que les moines étaient vraiment des moines.

La signification profonde dans les paroles des moines était en effet quelque chose que les gens ordinaires ne pouvaient pas comprendre. Lotus Sun pensait que si même les moines étaient profonds de nos jours, personne d’autre ne s’y intéresserait.

« La visage de Mademoiselle Sun est en fait si rouge… »

Le moine pensait que la fille pouvait avoir pensé à quelque chose d’étrange.

Il pouvait en fait lire dans les pensées, mais il estimait qu’il devait accorder à la fille en face de lui suffisamment de respect.

Il était impoli de lire dans les pensées à volonté.

Mais cela conduisait aussi directement au fait que lorsque le moine faisait face à Lotus Sun, il ne pouvait pas vraiment comprendre ses véritables pensées.

Il ne pouvait que deviner pour résoudre le problème.

« Ce que ce moine sans ressources veut dire, c’est qu’après cet incident, Mademoiselle Sun forcera l’apprentissage de la protection de soi. En réalité, l’artefact magique auxiliaire de ce moine n’est pas spécifiquement destiné à la taille. D’autres parties peuvent aussi être atténuées, » dit le moine.

« D’après ce que je vois, Lotus ne semble pas beaucoup aimer cela ! La meilleure protection n’est-elle pas d’attaquer ? Moine, pourquoi ne pas aider Lotus à améliorer son épée spirituelle ? » Proposa à ce moment Sun Ying’er.

« Améliorer l’Épée Spirituelle ? » Le moine hocha la tête.

C’était un bon choix.

« Maître, voici mon épée. »

Le moment suivant, Lotus Sun ouvrit la main, et une lumière spirituelle d’un bleu azur jaillit de sa paume.

Elle invoqua Ao Hai.

Après la dernière bataille au Mont des Neuf Dragons, l’équipe féminine d’Ao Hai de Lotus Sun a subi de lourdes pertes. Bien que le groupe ait déjà dépensé beaucoup d’argent pour le clonage, il faudrait encore beaucoup de temps pour retrouver les 48 Ao Hai originaux.

« Utiliser la technologie de clonage des épées spirituelles pour réaliser la liaison de l’esprit de l’épée sur la base du corps principal… »

Le moine vit immédiatement à travers le secret caché dans le corps d’Ao Hai.

Faire cela pouvait en effet augmenter considérablement la force de combat, mais en même temps, cela créerait aussi un énorme incubateur pour le corps de la fille.

Contrôler autant d’épées spirituelles mettrait à rude épreuve la force spirituelle et mentale du propriétaire original de l’Épée Spirituelle.

C’était comme un ordinateur exécutant plusieurs programmes en même temps, ayant une réaction de surchauffe. Avec le temps, cela pourrait même causer des dommages irréversibles au corps.

« Mademoiselle Sun, il vaut mieux ne pas utiliser l’épée clonée pour se connecter à l’esprit de l’épée à l’avenir… Ce moine sans ressources a une meilleure idée, » dit le moine à ce moment.

Bien que le corps de la fille ait été béni par lui, et bien que la technique d’utilisation de l’esprit de l’épée pour la liaison ne soit pas mortelle, le moine ne voulait pas que la fille utilise une méthode aussi douloureuse pour augmenter sa force de combat.

« Maître, avez-vous d’autres suggestions ? » Demanda curieusement Lotus Sun.

« Je peux modifier le corps principal d’Ao Hai et le transformer en un énorme conteneur d’esprit d’épée. Je peux laisser Ao Hai copier et cloner continuellement lui-même dans le conteneur. De cette façon, c’est en fait équivalent à réaliser l’effet de la liaison de l’esprit de l’épée ! »

Le moine dit : « Ce moine sans ressources pensait même que c’était la version ultime de l’évolution ! Tant que la transformation réussissait ! La mer Olympienne de Mademoiselle Lotus Sun ne serait jamais détruite. Tant qu’elle contrôlait une épée, elle pourrait invoquer des centaines de millions de mers Olympiennes pour combattre… »

« On peut faire comme ça ? » Lotus Sun se couvrit la bouche, surprise.

Elle savait à quel point le moine était puissant, donc elle n’avait naturellement aucun doute que le moine pouvait faire tout cela.

« Ces mers Olympiennes qui se dupliquent constamment dans le conteneur peuvent aussi être combinées pour augmenter la force de combat. » Tant qu’il y a suffisamment de copies et de clones, en théorie, la force de combat de Mademoiselle Sun peut croître à l’infini… »

Le moine sourit. « Bien que Mademoiselle Sun ne soit qu’au niveau de la fondation, tant qu’elle possède cette épée, ce moine sans le sou ne peut garantir qu’elle pourra vaincre 99 % des personnes sur Terre. »

« Alors, le 1 % restant, est-ce le maître et l’élève Wang Ling ? » Lotus Sun sourit.

« Han doit nous avoir emmenés avec lui, mais il pourrait y avoir d’autres experts. »

Le moine hocha la tête et répondit : « Mais il y a encore deux choses que nous devons améliorer dans l’Océan Olympien. »

« Quelles sont-elles ? »

« J’ai besoin que Mademoiselle Ying ‘ER me fournisse une formule de loi de division, » dit le moine.

L’idée d’améliorer l’Océan Olympien en un super conteneur pour l’esprit de l’épée, pour Lotus Sun, était aussi une idée folle que le moine avait imaginée en se basant sur la capacité de Sun Ying ‘ER à utiliser le Shadow Dao.

Mais après tout, cette affaire impliquait les secrets de la loi de Sun Ying ‘er, alors le moine pensait que Sun Ying ‘er ne le dirait pas aussi facilement à voix haute.

Finalement, la fille aux cheveux blancs devant lui était bien plus directe que ce que le moine avait imaginé. « C’est simple. Rong Rong et moi sommes une seule entité. Aider Rong Rong, c’est aussi m’aider moi. »

« C’est bien. »

Le moine hocha la tête. « Quant à la deuxième chose, c’est le Rubik’s Cube du Ciel Dao que moi, Ling Zhenren, et j’ai obtenu lorsque nous sommes allés détruire la terre inavouable il y a quelque temps. Puisque Mademoiselle Ying ‘ER a accepté de remettre le Rubik’s Cube, alors cette affaire est réglée. »

« Mais c’est l’objet de l’étudiant Wang Ling, n’est-ce pas ? »

Lotus Sun fronça les sourcils. « N’est-ce pas une mauvaise idée de le demander comme ça ? »

« Ling Zhenren ne refusera pas. »

Le moine dit avec confiance : « Le Rubik’s Cube du Ciel Dao est en effet précieux, mais aux yeux de Ling Zhenren, il est en réalité sans valeur. »

À ce moment-là, les paroles du moine Jin Deng s’arrêtèrent soudainement, et il tourna soudainement son regard vers la jeune fille. « Comparé au Rubik’s Cube du Ciel Dao, Ling Zhenren sait très bien au fond de lui qu’il possède quelque chose de plus précieux… »

« Maître, de quoi parlez-vous… » Lotus Sun était à nouveau un peu embarrassée.

« Mademoiselle Sun, il n’y a pas besoin d’être gênée. Ce moine sans le sou pense que Ling Zhenren aura un jour une Epiphany. Vous n’avez qu’à être plus patiente. »

« N’êtes-vous pas un moine ? Pourquoi avez-vous l’air de comprendre ? »

À ce moment-là, Sun Ying ‘er s’approcha d’elle et ne put s’empêcher de demander.

« Mademoiselle Ying ‘er, il y a des choses que vous ignorez. Ce moine sans le sou a été un jour un empereur. Il y a trois mille beautés dans le harem, alors bien sûr que je comprends. »

« Maître était aussi un empereur ? » Lotus Sun resta stupéfaite.

« Il n’y a rien d’autre. C’est juste que j’ai mal au dos. »

« … »

De l’autre côté, Zhao Qingxian emprunta le corps de Fan Xing.

Il prit un pot de spécimens de la salle de dissection biologique de l’hôpital et quitta rapidement l’hôpital.

Bien sûr, sa priorité était de résoudre ses propres défauts.

Zhao Qingxian trouva la rivière la plus proche du premier hôpital militaire de Songhai. Dès qu’il atteignit la rivière, il ne put s’empêcher de commencer à lancer des sorts.

Il était prêt à invoquer le Dieu de la Rivière du Ciel Dao.

C’était ainsi que les cultivateurs ordinaires du royaume divin procédaient à un « Échange Équitable ».

Et dans des circonstances normales, le Dieu de la Rivière du Ciel Dao le ferait pour eux.

Tout le monde n’avait pas le droit de rencontrer directement le Petit Golden Man du Ciel Dao et d’avoir un échange juste et égal.

En fait, lorsque cela s’appelait « Échange Équitable », seul le Petit Golden Man du Ciel Dao était vraiment équivalent.

Comparé à l’Homme d’Or du Dao Céleste, la plupart des cultivateurs du royaume divin ne pourraient rien tirer du dieu du fleuve du Dao Céleste..

Mais maintenant, Zhao Qingxian n’avait pas d’autre choix.

« Dieu du Fleuve ! Dieu du Fleuve ! Écoutez mon appel ! »

Devant le fleuve, Zhao Qingxian forma un sceau de main et chanta.

Hua !

Sur la surface calme du fleuve, une silhouette élancée s’éleva dans le ciel accompagnée du son.

Un jeune homme beau avec une épingle à cheveux et des yeux semblables à ceux d’un phénix, aux longs cheveux, apparut devant Zhao Qingxian.

Des gouttes d’eau glissaient de ses muscles bien proportionnés, diffusant une lumière aquatique enivrante..

L’aura suprême de la loi du Dao Céleste déferlait sur tout son corps, et au moment où il ouvrit la bouche, Zhao Qingxian fut complètement réveillé. « Jeune Zhao Qingxian, jettes-tu cet œuf d’éléphant en or ou cet œuf d’éléphant en argent ? »

« Éléphant ? ? ? »

Zhao Qingxian fut choqué.

Le spécimen qu’il avait volé, n’était-ce pas humain ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !