Chapitre 158
====================

Chapitre 158 : D’où vient le pouvoir du pardon ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il était incroyablement difficile de créer un talisman de méditation. Mis à part Maître de l’Absurdie qui en avait accidentellement terminé un, tous les autres s’étaient avérés être des échecs. Bien sûr, Wang Ling faisait semblant, et avait délibérément commis une erreur lors de la dernière étape de l’écriture des sigils.

La plupart des talismans produits étaient des échecs, il n’y avait donc aucune chance qu’il se fasse remarquer ici ; cela aurait été beaucoup trop voyant.

En fait, les sigils de Wang Ling étaient bien plus uniformes que ceux de Maître Pan. Mais pour lui, tout cela n’était qu’un amusement ; le talisman de méditation ne lui était pas d’une grande utilité. En ce qui concernait les avertissements de catastrophe imminente, son système d’alerte par clignement de paupière était bien plus direct.

De manière générale, cette leçon sur les talismans s’était déroulée dans une atmosphère plutôt harmonieuse, à l’exception du petit épisode dégoûtant avec Maître de l’Absurdie.

Dopey Guo avait réussi à compléter le talisman de méditation par accident, et lui-même ne comprenait pas pourquoi un si gros roulingzhi était apparu…

Pendant un instant, la scène avait été terriblement gênante.

Dopey Guo ne pouvait que sourire timidement pour atténuer l’atmosphère tendue.

Cependant, en fin de compte, Maître Pan était, après tout, Maître Pan. En tant que professeur principal du Lycée n° 60 et pionnière de l’enseignement dont les élèves étaient fiers, elle avait reconnu en un coup d’œil la véritable signification de ce roulingzhi !

Elle fronça les sourcils en se rappelant brusquement que l’Étudiant Dopey Guo était souvent distrait, tant dans son expression que dans ses pensées… parfois, lorsqu’elle faisait la ronde, elle voyait même par la fenêtre arrière de la classe ce pauvre étudiant affalé sur son bureau, endormi ! C’était clairement le résultat d’avoir utilisé le roulingzhi trop souvent !

Même le talisman de méditation avait projeté ce genre de chose, ce qui suffisait à prouver à quel point ce roulingzhi était mortel pour les adolescents… comment les fleurs de la mère patrie pouvaient-elles s’adonner à ce genre de choses étranges ?!

Aucun sourire gêné ou bavardage ne pourrait aider à améliorer cette situation.

Maître Pan appela directement les parents de Dopey Guo pour qu’ils viennent, dans l’intention de discuter du problème du roulingzhi.

C’était vraiment très embarrassant.

Après la fin du cours, Dopey Guo revint du bureau de Maître Pan et s’affala sur son bureau, se sentant extrêmement fatigué.

En même temps, il hurlait dans son cœur : Ma réputation, toute ma vie ! C’est foutu !

Super Chen ne put s’empêcher de lui tapoter l’épaule. « Voilà, Frère Guo, nous sommes tous des hommes, on comprend… il n’y a en fait rien à craindre ! Notre classe est très unie, personne ne dira rien aux autres classes ! »

« Au moins, ça s’est terminé bien. » Little Peanut le consola d’un côté.

Des larmes commençaient déjà à monter aux coins des yeux de Maître de l’Absurdie, et il voulait simplement pleurer. « Qu’est-ce que c’est que ça… mes parents ont été appelés ! »

Little Peanut : « Quand j’ai livré les devoirs à Maître Pan tout à l’heure, j’ai entendu les enseignants du bureau discuter de ton père… »

Maître de l’Absurdie : « Mon père ? »

Little Peanut : « Ils discutaient pour savoir si ton père est ou non un botaniste. »

Maître de l’Absurdie : « … »

Il approchait de midi, et l’atmosphère dans la classe était un peu lourde, ce qui mettait très mal à l’aise les deux camarades d’une autre école, He Bufeng et Tang Jingze. Ils ne comprenaient absolument pas ce qui se passait.

Après une enquête minutieuse, ils découvrirent que Mère Juan allait apporter le déjeuner aujourd’hui !

Chaque fois que tout le monde pensait à son bento d’amour au style noir, ils frissonnaient malgré eux.

Est-ce que Mère Juan ne prépare des bentos que le vendredi ? Pourquoi aujourd’hui… » demanda Super Chen.

« Mère Juan a entendu dire qu’il y avait deux élèves du lycée n° 59 aujourd’hui, alors elle a décidé de préparer les bentos plus tôt, et elle les apportera ici dans peu de temps… » répondit Petit Pois.

En entendant cela, He Bufeng et Tang Jingze se sentirent un peu émus au fond d’eux…

Ils avaient longtemps entendu dire que le lycée n° 60 était hospitalier. En effet, la tante de la cuisine était trop attentionnée ! Non seulement elle avait spécialement préparé les bentos, mais elle les livrait aussi elle-même en classe !

En revanche, l’attitude de leur lycée n° 59 envers le lycée n° 60 avait été tout simplement terrible à l’époque !

He Bufeng et Tang Jingze se sentirent profondément honteux.

Wang Ling : « … »

Ces deux personnes n’étaient clairement pas conscientes de la gravité du problème !

Même Wang Ling ne pouvait nier qu’au lycée n° 60, Mère Juan était une femme unique dans le monde des tantes de cuisine.

Pour une raison quelconque, il sentait que son identité n’était pas simple. De plus, elle avait des disciples pratiquement partout ; il avait déjà vu l’ombre de la cuisine de Mère Juan dans trop d’endroits, la plus célèbre étant les lamelles de patate aux vers à soie célestes. La plupart des gens avaient maintenant aussi l’impression que c’était sa spécialité — c’était probablement son plat le mieux noté après avoir dit adieu aux repas communautaires et s’être tourné vers l’étude spécialisée de la nouvelle cuisine.

La dernière fois, dans une interview d’une star du campus dans le magazine de l’école, il y avait un segment à la fin où elle partageait généreusement ses idées pour faire des lamelles de patate aux vers à soie célestes ; c’était, ne pas faire frire les pommes de terre en une seule fois jusqu’à ce qu’elles soient complètement cuites ! À mi-cuisson, transférer les pommes de terre dans une autre poêle ; cela changerait leur goût !

Il était presque midi lorsque le silence dans la classe un, classe trois, fut brisé par le bruit d’un chariot, ses roues grinçant sur le sol.

Mère Juan était arrivée…

Elle ouvrit la porte de la classe, portant encore un tablier jaune clair, un uniforme de chef blanc neige, et aucun autre accessoire sur sa silhouette ronde. Lorsqu’elle sourit, de légères rides apparaissaient au coin de ses yeux. « J’ai fait attendre tout le monde, il est temps de manger ! »

En disant cela, une lumière émana de sa main dans toutes les directions, et les boîtes à lunch délicatement emballées sur le chariot furent instantanément dispersées pour se poser dans chaque main d’élève.

D’un air affirmatif, elle mit ses mains sur ses hanches. « Les bentos d’aujourd’hui ont été spécialement préparés pour accueillir les deux élèves du lycée n° 59. Le menu est aussi différent ! » Elle savait que la relation entre les élèves du lycée n° 60 et ceux du lycée n° 59 était en réalité assez tendue, alors pour les bentos d’amour de cet après-midi, elle avait minutieusement réfléchi à leur contenu. Enfin, elle eut une inspiration soudaine !

Sauf Tang Jingze et He Bufeng, le reste de la classe un, classe trois, prit une profonde inspiration… zut ! Même les lamelles de patate aux vers à soie célestes habituelles dans les bentos d’amour avaient été modifiées ! Ils allaient vraiment mourir cette fois !

Tout le monde prit une profonde inspiration et ouvrit les boîtes à lunch…

La première chose qu’ils virent fut des poivrons verts frits avec des champignons encore fumants. Cependant, les champignons avaient une forme un peu étrange, ressemblant à de minuscules chevaux. Super Chen prit une bouchée, et le goût du champignon explosa sur sa langue. Il ne put s’empêcher de demander : « Mère Juan, qu’est-ce que c’est… »

Mère Juan répondit rapidement : « C’est un champignon particulier très nutritif ! Avec des velours d’élan ! Et regarde cette salade de méduse ? »

« Oui… » Super Chen hocha la tête.

Mère Juan expliqua lentement : « On l’appelle la méduse de pin, et elle vit sur le pin marin ! Je suis allée à la Mer Gelée et j’ai sauté directement dans l’eau pour la capturer, donc elle est très fraîche ! Si tu manges cela avec les velours d’élan, cela te donnera le pouvoir du pardon ! J’espère que tout le monde pourra vivre des vies plus harmonieuses et agréables après avoir dégusté ces deux plats ! »

Petit Pois : « Alors cette soupe… »

Mère Juan : « Mmm, c’est la soupe de lys blanc, simplement appelée Bai Baihe 1 soupe. »

Tout le monde : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !