Chapitre 2124
====================

Lotus Sun n’osait pas du tout parler, même si elle ressentait une certaine familiarité avec ce général Chen de la ville du Nuage Flottant devant elle. D’un autre côté, elle attendait aussi que ce « Général Chen » prenne l’initiative de lui parler, ce qui déclencherait la suite de l’histoire de la mission.

Cependant, il s’avéra que Lotus Sun pensait trop… Wang Ling, après tout, n’avait pas beaucoup de lignes dans tout le livre, il n’y avait donc aucune raison pour qu’il parle autant dans le jeu.

Quant à Wang Ling, bien qu’il ait organisé les dix-huit enfants dans la résidence du général en formation carrée et qu’il réfléchissait à des moyens pour leur apprendre les bases du sabre, il était perdu un instant lorsque Lotus Sun arriva.

Le principal était qu’il ne s’attendait pas à rencontrer Lotus Sun directement sur la première carte qui pouvait être appelée un village novice.

La carte dans le monde de l’anneau dharmique de l’enfant Immortel Vagabond était trop grande. Il y avait plus d’un millier de points de carte dans une petite ville, et finalement, lui et Lotus Sun avaient été assignés au même endroit.

Donc, après avoir reconnu Lotus Sun, les coins de la bouche de Wang Ling ne purent s’empêcher de tressaillir sous le masque du Général Huwei. Il se souvint de comment Wang Ming l’avait tenu en suspense lorsqu’il était entré dans le jeu avec un sourire en coin, il n’avait partagé aucune information sur Lotus Sun… il pouvait déjà conclure que Wang Ming avait délibérément assigné cette vague ; sinon, il n’y aurait pas eu une telle coïncidence.

La scène revint au monde réel.

Wang Ming, Zhai Yin, et Shouchong étaient dans la base pour surveiller tout ce qui se passait dans le jeu.

« Tu l’as fait exprès ? » demanda Zhai Yin avec curiosité.

« Non. » Wang Ming haussa les épaules, impuissant.

« Menteur… »

« Je n’ai vraiment pas fait exprès ! »

« Invente une excuse… invente une excuse, je ne crois pas… »

Il osait jurer sur sa personnalité et son bonheur futur que cette fois, c’était vraiment une coïncidence et qu’il ne l’avait pas fait exprès.

En réalité, lorsqu’il était entré dans le jeu plus tôt, Wang Ming avait effectivement pensé à partager directement la localisation pour que Wang Ling et Lotus Sun puissent se rencontrer plus tôt. Mais quand il vit que les deux coordonnées atterrissaient directement au même endroit… il ne put s’empêcher de se frotter les yeux.

Wang Ming sentit instinctivement qu’il avait mal interprété la situation…

Il y avait trop de cartes dans l’anneau dharmique de l’enfant Immortel Vagabond, et la probabilité que deux joueurs qui se connaissaient atterrissent dans le même village novice était d’une sur cent mille…

Mais il se trouve que Wang Ling et Lotus Sun pouvaient en fait se rencontrer.

Honnêtement, Wang Ming avait ses propres pensées et compréhensions quant à l’aide ou non. Il n’était pas si vieux, il n’avait que quelques années de plus que Wang Ling. Comparé à l’aide sophistiquée de Zhuo Fou, il comprenait en réalité mieux Wang Ling, il le considérait du point de vue de Wang Ling.

Il était acceptable de donner une aide uniquement lorsque c’était approprié.

Mais l’effet d’une aide excessive pouvait très probablement avoir des effets négatifs… tout comme les jeunes constamment pressés de se marier, ils avaient tous leurs propres idées et aimaient prendre leurs propres décisions, ils n’aimaient pas vraiment qu’on leur dise quoi faire par leurs aînés.

De plus, c’était le monde de la cultivation. Le niveau de cultivation d’un cultivant déterminait sa longévité, et leur espérance de vie était longue… le senior immortel qui lançait des grenades, qui était un cultivant taoïste depuis plus de deux mille ans, était toujours célibataire, peut-on dire que le chef de cette grande secte n’était pas ambitieux ? Non…

Parce qu’il était à ce niveau de cultivation, et qu’il avait à la fois la force et l’apparence, le choix revenait au senior immortel spécialiste du lancer de grenades. Il pouvait le chercher quand il voulait, et personne ne pouvait le presser.

Donc cette fois, Wang Ming n’a pas pris de dispositions particulières.

De plus, l’action du briseur de murs était un événement majeur, et était aussi la clé pour permettre aux cultivateurs à l’extérieur de Huaxiu, qui avaient été aveuglés par le mur de conscience spirituelle, de voir la réalité clairement. À sa grande surprise, après qu’il n’ait pas agi cette fois-ci… Wang Ling et Lotus Sun étaient apparus de manière inattendue sur une carte à la place.

Wang Ming savait qu’il ne pourrait pas laver son nom même s’il sautait dans le Fleuve Jaune. Il y aurait toujours mille bouches pour expliquer l’inexplicable, et même sa propre femme ne le croyait pas. C’était tout simplement trop absurde…

Son regard retourna au jeu, et cette fois, Wang Ming abandonna son regard de surveillance au monde de M. Renard Caché, qui se trouvait sur une autre carte dans le jeu.

Comme prévu, M. Renard Caché choisit d’être un [Réincarné], une classe avec une force et une intelligence équilibrées, et disposait d’un fragment de carte du monde au début.

Dans la bague magique de l’enfant immortel itinérant, tous les paramètres pour les Esprits et leur vision du monde étaient basés sur le monde réel. En d’autres termes, tous les esprits et toutes sortes de plantes spirituelles qui apparaissaient dans le jeu avaient leurs habitudes de vie et de croissance, presque identiques à celles du monde réel.

En d’autres termes, avec la connaissance de M. Renard Caché, même dans le monde du jeu de la bague Dharmique de l’Enfant Immortel Libre, son équipement était totalement utile.

Légèrement différent de l’équipement que Wang Ling et Lotus Sun avaient utilisé au début, M. Renard Caché vérifia ses objets et remarqua qu’en plus des vêtements en toile grossière (blanc) et du pantalon en toile grossière (blanc), il y avait aussi un sac de stockage (vert).

Il n’y avait rien dans le sac de stockage, c’était un objet à usage unique. Après l’avoir ouvert, il agrandissait automatiquement le sac à dos de 500 emplacements de base de 500 emplacements supplémentaires.

Cela signifiait aussi que les réincarnés pouvaient transporter plus d’objets que d’autres professions au stade initial.

Après avoir vérifié son état de santé et de faim, et constaté que tout était normal, M. Renard Tibet se sentit légèrement soulagé.

Il jouait rarement aux jeux, mais plus ou moins, il avait joué avec quelques colocataires amateurs de sculptures de sable lorsqu’il était à l’université. C’était juste que les jeux à l’époque étaient bien moins réalistes qu’aujourd’hui, et c’était juste pour le plaisir.

Dans le monde d’aujourd’hui, les jeux étaient devenus un moyen pour les jeunes de communiquer. Qui ne connaissait pas quelques amis Internet qui ne se connaissaient pas dans la vraie vie, mais dans le monde du jeu, ils pouvaient boire, discuter, et partager leurs sentiments sincères.

D’accord.

Fin émotionnelle.

Ensuite, la première étape de M. Renard Caché fut d’enfiler les vêtements dans son inventaire. Bien qu’il s’agisse de deux pièces d’équipement en ardoise blanche, après tout, ce jeu était immersif. Même si son apparence était celle d’un renard caché… ces vêtements qui ne couvraient pas son corps n’étaient pas très civilisés.

Cependant, juste au moment où M. Renard Caché allait mettre ses vêtements, il réalisa que l’équipement qui lui avait été donné ne pouvait pas être porté.

Devant lui, le système continuait à lui donner des notifications incorrectes.

[ système : Veuillez ne pas porter d’équipement de races différentes sur votre corps ]

M. Renard Caché ne s’attendait pas à ce qu’il serait méprisé par le monde du jeu après être entré dans le monde du jeu.

Le coin de sa bouche se tordit, et il dut presque réprimer son envie de jurer.

Cependant, en tant que renard caché de haute qualité dans le monde humain, il décida de supporter cela et d’utiliser ses connaissances approfondies pour créer un début parfait.

Après avoir illuminé le fragment de la carte, une région riche en ressources sur la carte s’est entièrement éclairée, et elle n’était pas loin de son village de débutant.

Cependant, pour trouver des ressources d’ici à cette carte, il était trop lent de marcher à pied, il a donc dû payer pour un trajet.

M. Renard Caché regarda l’argent initial qu’il avait sur lui. Il y avait un total de 500 pièces de cuivre, ce qui n’était pas suffisant.

Il y pensa soigneusement.

Puis, il trouva une boutique de prêt sur gages dans le village de débutant où il était né. Il mit en gage les deux pièces de vêtements en planche blanche qu’il ne pouvait pas porter et récolta un lingot d’argent.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !