Chapitre 977
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsque Wang Ling a conduit Dog Two à l’intérieur, Guo Ping et Wang Ming buvaient du thé, et un panneau LCD sur la porte de la boutique de nouilles indiquait « Fermé ».

Sachant que Wang Ling viendrait aujourd’hui, Fang Xing avait parlé la veille avec ses parents adoptifs de la fermeture de la boutique, non seulement pour tenir compte de Wang Ling, mais aussi des identités de Guo Ping et Wang Ming.

Naturellement, rien n’avait besoin d’être dit à propos de Wang Ming : il était le trésor précieux de l’institut, et le président Qi ne le laissait généralement pas sortir avec son visage exposé. Il y avait encore moins à dire sur le Savant Guo Ping, la grande figure au centre de discussions en ligne animées ces deux derniers jours, qui était à la fois le diplomate pour les affaires extraterrestres et l’ambassadeur de la paix cosmique.

La visite de ces deux personnes suffisait à justifier la fermeture de la boutique pour la journée.

Bien sûr, pour Fang Xing, la personne la plus importante restait Wang Ling.

Il savait que Wang Ling n’aimait pas vraiment traiter avec des étrangers. Fang Xing l’avait invité tant de fois, et maintenant que Wang Ling était enfin là, Fang Xing devait naturellement prendre en compte tous les aspects de l’humeur de Wang Ling.

C’était juste – après avoir dit autant de choses, tout revenait finalement à Classmate Wang Ling…

Lorsque Wang Ling a conduit Dog Two à l’intérieur, il a vu que la boutique de nouilles était aménagée de manière typique : la cuisine était située au centre, avec plusieurs casseroles installées et toute la cuisson effectuée devant les clients.

À l’arrière de la boutique se trouvait la pièce pour les ingrédients alimentaires. Les ingrédients frais étaient réapprovisionnés et remplacés quotidiennement à une heure fixe. Des caméras avaient également été installées à l’arrière pour rendre tout l’environnement ouvert et transparent, afin que les clients puissent manger en toute tranquillité.

Bien que ce soit la première fois que Wang Ling visitait la boutique de nouilles de la famille Fang, il savait qu’elle avait une haute note en ligne et était classée première dans la région pour les plats de nouilles.

Ce n’était pas quelque chose que n’importe quelle boutique de nouilles ordinaire pouvait atteindre.

« Wang Ling, tu es là. »

Lorsque Wang Ling s’est assis d’un côté avec Dog Two, il a vu Fang Xing sortir de la pièce des ingrédients. Il portait un masque facial, une toque de chef et un tablier blanc pur.

« Tu sais, tu ressembles beaucoup à la femme de quelqu’un aujourd’hui. » Wang Ming a ri ; lorsqu’il était venu auparavant, Fang Xing ne s’était jamais habillé ainsi.

« Mes parents ont dit qu’ils ne viendraient pas aujourd’hui, donc je dois le faire moi-même, » a shrugé Fang Xing en disant cela.

« Vraiment qu’ils ne sont pas venus, ou les as-tu renvoyés ? » Wang Ming a ri.

Le regard de Guo Ping a balayé de Fang Xing à Wang Ling, avec l’expression de connaissance d’un vieux oncle sur le visage.

« Pense ce que tu veux. Mes parents sont des étrangers, après tout. Sans eux, nous pouvons discuter plus librement. » Fang Xing a affiché un sourire ensoleillé. « En tout cas, je suis le chef aujourd’hui – tu veux manger ou pas ? »

« Manger ! Comment ne pas manger ? » Wang Ming a encouragé ; il se souvenait de ces steaks que Zhai Yin avait frits sur son front quand il était inconscient hier… Selon les rumeurs, lorsque ces steaks avaient été jetés dans la station d’élimination chimique, ils avaient presque brûlé un énorme trou dans le mur de protection.

C’était ce qu’on appelait le dépassement du maître par l’élève ; comparé à la cuisine de Mère Juan, la cuisine de Zhai Yin avait sa propre caractéristique distinctive – une réaction toxique retardée…

Ceux qui mangeaient la nourriture de Mère Juan mouraient instantanément, tandis que la nourriture de Zhai Yin ne semblait pas toxique et il n’y avait apparemment aucun problème à la manger… Cependant, le poison commençait à faire effet lentement après quelques heures – c’était la chose la plus effrayante à son sujet !

Alors c’est décidé. Je vais acheter du pétrole brut. » Fang Xing sourit en détachant le tablier.

« Du pétrole brut ? »

« Pour faire frire des snacks de nouilles croustillantes, nous devons utiliser un type d’huile spécial, et nous devons l’acheter auprès d’un fournisseur désigné, qui ne fait pas de livraisons. Quand je vérifiais les ingrédients plus tôt, j’ai remarqué que nous étions à court de pétrole brut. »

Fang Xing sourit à Wang Ling en détachant son tablier. « Tout le monde, commandez ce que vous voulez sur le menu. S’il manque des ingrédients, j’en achèterai plus pendant que je suis dehors. »

« Alors, une soupe de nouilles au lait de corne de rhinocéros pour moi, » dit Guo Ping.

Chien Deux : « Je veux un grand bol de nouilles aux mouches domestiques ! »

Wang Ming : « Je veux un bol de nouilles au poulet élégant. »

Wang Ling : « … »

« D’accord, compris. » Fang Xing sourit. Il ne demanda pas à Wang Ling ce qu’il voulait ; de toute façon, il devait simplement préparer une portion de chaque saveur de snack de nouilles croustillantes.

« Vas-y, discutez, je serai de retour sous peu, » dit Fang Xing à Guo Ping et Wang Ming avant d’enlever son tablier et de quitter la boutique de nouilles.

Après le départ de Fang Xing, l’atmosphère se calma. Après réflexion, Wang Ming décida de présenter Guo Ping en premier, car il savait que la dernière visite de Guo Ping à la villa de la famille Wang la veille avait été un peu gênante.

« Ling Ling, laisse-moi te présenter à nouveau le professeur Guo Ping, » dit Wang Ming.

Wang Ling regarda enfin Guo Ping avec un air de reconnaissance.

« Le professeur Guo a effectivement participé à une petite partie de la recherche sur le sceau de talisman, mais cette petite partie était importante. Donc, je pense que nous aurons également besoin de l’aide continue du professeur Guo pour la recherche ultérieure sur le sceau de talisman, » dit Wang Ming.

Honnêtement, la recherche de Wang Ling s’était déroulée sans problème dans tous les domaines avec l’aide de Guo Ping auparavant. Cependant, après avoir appris la « mort » de Guo Ping, la recherche de Wang Ming avait rencontré un obstacle.

Wang Ming avait en effet le cerveau le plus puissant, mais parfois, cela ne signifiait pas qu’il pouvait se passer complètement de l’aide d’une équipe.

Guo Ping pouvait être considéré comme le premier camarade que Wang Ming avait reconnu dans le domaine de la recherche scientifique.

Puisque Wang Ming avait déjà dit cela, Wang Ling n’avait naturellement aucune plainte.

Il pouvait voir que Guo Ping n’était pas une mauvaise personne.

« Pourquoi as-tu l’air frustré ? » demanda à ce moment-là Chien Deux. Avoir un nouveau membre parmi eux devrait être une bonne chose.

Guo Ping et Wang Ming échangèrent un regard, et après un accord tacite, Guo Ping fronça les sourcils. « C’est comme ça : la nuit dernière, Wang Ming a reçu la nouvelle qu’un énorme trou était mystérieusement apparu dans la barrière de défense récemment construite de la nation Mixiu à la frontière. »

« Un énorme trou ? »

« Exactement. De plus, il était clairement fait par l’homme, et le robot de sécurité IA Mose a été complètement détruit. Cependant, Mose n’a envoyé aucun avertissement avant que le problème ne soit détecté. Cela prouve… »

« Cela prouve que cette personne a agi rapidement et proprement, » poursuivit Wang Ming. En fait, les dégâts à la barrière de défense à la frontière n’étaient qu’un des nombreux incidents.

Wang Ming fit une pause, puis continua. « Bien que nous n’ayons pas encore de preuve concrète, mon hypothèse… est que le Seigneur du Fongus de l’Intestin du Diable et le président Bai, Bai Zhe, qui ont déjà été confirmés morts, ont très probablement été ressuscités. »

Ressuscités…

Wang Ling resta silencieux en entendant cela.

Le Grand Dao des Trois Mille comprenait effectivement un sort de résurrection, mais Wang Ling ne l’avait jamais utilisé car cela briserait l’équilibre de la vie.

Mais le problème était que si quelqu’un avait utilisé le Dao Céleste de la Résurrection, Wang Ling aurait dû le sentir. Cependant, il n’y avait eu la moindre indication hier que cela se produisait.

Cette personne n’avait manifestement utilisé ni le Dao Céleste, ni le Dao Extérieur, ni même le Dao Divin.

Ressusciter le Seigneur du Champignon Gut du Diable et le Président Bai…

Quel était le but de cette personne ?

Il ne semblait pas qu’il cherchait un remède à la constipation…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !