Chapitre 1073
====================

Chapitre 1073 : Combien de niveaux de déviation du Qi existe-t-il ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Pour Wang Ling et Crapaud Fou, c’était sans aucun doute un dilemme. La conscience du fossoyeur était contaminée par le démon du cœur, et les deux étaient déjà devenus un. Si le vieil homme devant eux était tué, son démon du cœur disparaîtrait, mais sa conscience serait engloutie en même temps.

Wang Ling comprenait qu’il ne pouvait pas agir lui-même. La situation commençait à devenir beaucoup plus inquiétante.

Ce qui était le plus critique, c’était que Wang Ling n’avait jamais rencontré quelque chose de semblable auparavant.

S’il ne pouvait pas résoudre le problème de ce vieil homme, alors même s’il trouvait tous ceux qui avaient mangé les raviolis glacés spéciaux, il ne pourrait toujours pas en résoudre la racine. De plus, sur une longue période, la conscience des autres pourrait être corrodée à un degré plus élevé que celle du fossoyeur.

Que devait-il faire ?

Chercher le Ciel pour demander des informations sur la situation ?

Wang Ling se demandait comment résoudre le dilemme actuel.

Il ne pouvait pas se tromper en demandant au Ciel s’il ne pouvait pas régler un problème.

Peut-être que le Trésor du Ciel possédait un trésor magique capable de résoudre ce problème.

En y pensant, Wang Ling se mordit le doigt et commença à mettre en place un Rassemblement d’Appel du Ciel à l’intérieur de la petite cabane.

Le vieil homme ne savait pas qui étaient Wang Ling et Crapaud Fou, mais voyant qu’ils parvenaient en réalité à pénétrer cet endroit, il comprenait qu’ils n’étaient pas des gens ordinaires. Maintenant, voyant Wang Ling construire un array qu’il ne reconnaissait pas, le vieil homme ne pouvait pas être plus choqué ; tout cela était trop écrasant.

Wang Ling semblait n’avoir que l’âge du jeune fils du vieil homme, mais il était étonnamment si impressionnant.

Un instant plus tard, le petit homme doré du Ciel fut invoqué une fois de plus.

Cette fois, cependant, le petit homme doré semblait clairement souffrir.

“Corrosion du démon du cœur ?” Le petit homme doré comprit immédiatement la situation. Les petits hommes dorés du Ciel étaient tous des êtres très purs qui symbolisaient la suprématie, la lumière et la sainteté pure, et se sentiraient instinctivement mal à l’aise dans un environnement aussi pollué.

C’était comme un humain qui aurait vécu longtemps dans les bois et qui, soudain, arriverait dans une ville pleine de trafic intense et de fumées d’échappement, ce qui serait difficile à supporter.

La maison continuait de rétrécir. Si le dernier fragment de conscience était complètement corrodé par le démon du cœur, la seule chose qui attendait le vieil homme était la destruction.

“C’est trop tard.”

Le petit homme doré savait pourquoi Wang Ling l’avait invoqué.

Une lumière dorée s’échappa de son corps, et plusieurs grandes mains dorées couvertes de runes obscures s’étendirent du ciel pour soutenir fermement les murs de la maison.

Mais cela ne pouvait que retarder la corrosion du démon du cœur, et ne pouvait pas l’empêcher de se produire.

“Et maintenant ?” Crapaud Fou ne put s’empêcher de demander.

Le petit homme doré essuya la sueur. Il était clair que même le Ciel n’avait jamais imaginé que la situation serait aussi délicate. “J’ai fait partie du Ciel pendant des centaines d’années, et je peux être considéré comme connaisseur, mais pourquoi n’ai-je jamais vu cette Grande Voie auparavant ?”

Crapaud Fou répondit : “Bien sûr que non. Cette Grande Voie appartient à la petite sœur de mon jeune maître, même si elle n’est pas encore née.”

Le petit homme fut frappé par la réalisation.

Il s’avéra qu’un autre grand diable allait naître…

Et il s’agissait clairement d’une diablesse.

Elle possédait en fait ce genre de pouvoir même avant sa naissance – elle surpassait ce que Wang Ling était à l’époque.

Le petit homme doré savait très bien que Wang Ling ne commença à devenir sauvage qu’après sa naissance ; il avait été très sage lorsqu’il était encore dans le ventre.

Qui aurait pensé que le suivant serait encore plus inquiétant…

Le Ciel veut-il éliminer notre Voie Céleste ?!

Le petit homme doré sanglotait intérieurement.

« Ne pleure pas. Y a-t-il un moyen de réparer ça ? » demanda Crapaud Loufoque.

« La corrosion du démon du cœur n’est en réalité pas rare. » Le petit homme doré arborait une expression solennelle et commença à analyser la situation. « En général, il n’y a que quelques façons pour un démon du cœur d’envahir quelqu’un. La première est lors d’un déviation de qi. C’est la manière la plus courante par laquelle une personne est corrodée par un démon du cœur, ainsi que la plus simple et la plus grossière. Le qi et le sang de la victime couleront à l’envers, mettant ainsi sa vie en danger. Cela paraît très grave, mais c’est le niveau le plus bas de corrosion par un démon du cœur. Tant qu’il y a quelqu’un qui le surveille et qui se rend compte à temps qu’il subit une déviation de qi, un traitement médicamenteux peut soulager la condition. »

« Il y a des niveaux ? »

« Bien sûr qu’il y a des niveaux… Chaque année, le Ciel prend en charge d’innombrables personnes qui meurent d’une déviation de qi. Les victimes ont généralement perdu une partie de leurs trois âmes spirituelles et de leurs sept âmes physiques, ce qui fait qu’un grand nombre d’entre elles ne peuvent pas se réincarner en humains. »

Il y avait donc ce genre de principe…

Les horizons de Wang Ling et du Crapaud Loufoque s’élargirent encore une fois.

« Alors, à quel niveau suis-je ? » Quand le vieil homme entendit cela, il ne put s’empêcher de demander des nouvelles de sa situation. Il semblait très inquiet, tout son corps tremblant.

« Ne me presse pas, j’expliquerai tout. »

Le petit homme doré dit calmement : « Il y a trois niveaux de corrosion du démon du cœur. Ce dont je parlais tout à l’heure, c’est le troisième et le plus bas niveau. Ensuite, je vais parler du deuxième niveau. Une corrosion du démon du cœur de niveau 2 se produit généralement lorsque le cœur de la Voie s’effondre, et est causée par de nombreuses choses.

« Par exemple, le marché boursier s’effondre ; ta petite amie te quitte ; tu n’as pas tiré la pièce que tu voulais dans Auto Chess et tu es tué à pleine santé par un joueur avec peu de vie ; il te manque un chiffre sur ton ticket de loterie ; l’auteur que tu aimes ne publie pas ; tu as été escroqué lors d’un pari eSports ; tu n’as pas écrit une seule ligne de tes devoirs alors que les vacances d’été touchent à leur fin ; et ainsi de suite… »

« … »

« En résumé, les raisons pour lesquelles un cœur de Voie s’effondre sont complexes et nombreuses, et ont généralement un rapport avec la tolérance mentale de chacun. De plus, selon les statistiques annuelles du Comité de Gouvernance du Ciel, plus le domaine d’un cultivant est élevé, plus il est probable que son cœur de Voie s’effondre. Un domaine et une position élevés signifient souvent qu’il a une estime de soi plus grande que la moyenne, et lorsque quelque chose touche la ligne de fond dans son cœur, cela produira un immense sentiment de frustration qui conduit à l’effondrement de son cœur de Voie. »

Le petit homme doré poursuivit : « De nombreux cultivants meurent chaque année parce que leur cœur de Voie s’est effondré, mais cette condition peut être traitée. Un cœur de Voie peut aussi être ajusté avec des médicaments. Si tu as la Cloche de Purification, qui est l’un des Trésors Précieux du Ciel, la chute d’un cœur de Voie aux niveaux 2 et 3 peut même être guérie instantanément. »

« Quant au niveau 1, la situation est plus complexe. Une corrosion du démon du cœur de niveau 1 est une combinaison des deuxième et troisième niveaux ; c’est-à-dire que le cœur de Voie s’effondre à cause d’une déviation de qi… lorsqu’une corrosion du démon du cœur de niveau 1 se produit, un cultivant mourra en une dizaine de secondes, à moins qu’un secours ne soit administré très rapidement. C’est relativement rare. »

« Y a-t-il eu des cas ? »

« Bien sûr… »

Le petit homme doré dit : « Par exemple, le Comité de gouvernance du Ciel a reçu l’âme d’un cultivateur qui a eu un déviation de qi alors qu’il était en retraite. Avant d’être complètement guéri, il a envoyé un message à sa famille pour dire qu’il allait bien. Cependant, il ne s’attendait pas à ce que sa fiancée épouse quelqu’un d’autre pendant qu’il était en retraite… donc, son cœur Dao s’est directement effondré au-dessus de sa déviation de qi ! »

« … »

« Ensuite, pour moi… » Le vieil homme se pointa du doigt et regarda avec empressement le petit homme doré.

« Quant à toi, niveau 0, » répondit le petit homme doré.

« Il y a un niveau 0 ? »

« Mmm, c’est aussi le niveau le plus élevé. J’ai décidé après avoir observé la situation actuelle – dans mon rapport au Comité de gouvernance du Ciel, je prévois de demander une mise à niveau du système de classification. Cette corrosion du démon intérieur de niveau 0 est bien pire que ce que j’avais imaginé… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !