Chapitre 1319
====================

La silhouette de Wang Ling disparut avec lui dans la cave secrète de cultivation souterraine.

Odd Zhuo se sentit soudainement étourdi par la piscine divine. « Non… Pourquoi mon cerveau me fait-il soudainement si mal ! »

Même le Dao Céleste de la Mort réagit de la même manière, et tous deux tombèrent au sol dos à dos.

Cependant, les symptômes de mal de tête disparurent rapidement.

Les deux s’effondrèrent au sol.

Des questions ne cessaient de surgir dans leur esprit.

Pourquoi étaient-ils ici ?

Que faisaient-ils ?

« Ancien axiome céleste de la Mort ? »

« HMM ? »

« As-tu l’impression que nous avons oublié quelque chose… »

« Je le pense. » L’axiome céleste de la mort acquiesça.

Il croisa les bras et s’assit en tailleur par terre, plongé dans ses pensées, mais il ne pouvait pas se souvenir précisément de ce qu’il avait oublié.

Odd Zhuo observa attentivement ses environs.

Parce qu’il avait perdu une partie de sa mémoire, beaucoup de choses ne pouvaient pas être reliées entre elles.

Il ne savait même pas pourquoi il était apparu dans la cave isolée de cette secte de guerre.

« Pourquoi y a-t-il un si grand trou dans le plafond ? »

« Qui aurait pu le percer ? »

« Un si grand trou… qui le percerait sans raison ! Et il y en a un dans le ciel et un sur le sol ! »

« Ling Zhenren ne venait-il pas de partir ? Ça aurait pu être lui, » dit le Dao Céleste de la Mort.

« C’est vrai. »

Odd Zhuo hocha la tête. « Ça a du sens ! Mon maître est grand partout, il n’est donc pas étonnant qu’il ait fait un si grand trou. »

Dao Céleste de la Mort : « Qu’est-ce que tu veux dire… »

Odd Zhuo : « Je dis que mon maître a un gros poing. »

Dao Céleste de la Mort : « … »

Euh…

La scène a été exploitée pendant longtemps.

Odd Zhuo et le Dao Céleste de la Mort y ont réfléchi encore et encore, mais au final, ils ont toujours eu l’impression que leurs souvenirs ne pouvaient pas être reliés.

C’était comme s’ils avaient oublié quelque chose ensemble, ou en d’autres termes, quelqu’un.

« Allons voir dehors ; peut-être que nous nous en souviendrons bientôt. De plus, le maître était si pressé tout à l’heure ; je pense que quelque chose a dû arriver. Allons voir si nous pouvons aider ! » À ce moment-là, Odd Zhuo se leva.

Il tendit la main et dit : « Épée, viens ! »

Une épée en bambou de cristal vert émeraude fut invoquée et se transforma en un flux de lumière qui tomba dans la main d’Odd Zhuo.

Au moment où il tenait l’épée.

Odd Zhuo sentit un courant électrique parcourir tout son corps !

« Yu, veux-tu me dire quelque chose ? » demanda Odd Zhuo en saisissant la deuxième meilleure épée du monde.

Une série de mots apparut progressivement sur le corps de Yu. « Le destin te dira qu’au moment où tu verras cette série de mots, tu retrouveras tes souvenirs perdus. »

En un instant !

Des vagues d’informations affluèrent instantanément dans l’esprit d’Odd Zhuo depuis le « Futur » !

« C’est comme ça ! » Ce n’est qu’à cet instant qu’Odd Zhuo comprit.

« Qu’as-tu pensé ? »

Le Dao Céleste de la Mort demanda, se grattant encore la tête.

« J’ai pensé à quelque chose que j’avais oublié. » Odd Zhuo sourit bêtement, aussi heureux qu’un enfant.

Il avait en réalité beaucoup de choses à faire maintenant.

Donc, pour se rappeler à tout moment,

Odd Zhuo utilisa le pouvoir du « Précognition » pour sauvegarder toutes les choses qu’il devait faire sur l’esprit de son épée afin d’éviter de les oublier.

Les mots qui s’étaient manifestés sur le « Précognition » plus tôt avaient été gravés à l’avance par Odd Zhuo.

Tant qu’il voyait cette série de mots, il pourrait se rappeler de la mémoire spécifique !

La restriction de résurrection affaiblirait le sentiment de présence de la fille et ferait oublier tout le monde autour d’elle.

C’était exact !

Mais le Marmotte avait mal calculé à la fin.

L’esprit de l’épée…

N’était pas humain !

De l’autre côté, une seconde plus tard sur la Terre, en direction du sommet des cieux.

En face du Pic de Palmier.

C’était l’endroit touristique le plus célèbre au sommet des cieux.

Devant la falaise s’étendait un vaste océan, où l’horizon et le lever du soleil pouvaient être aperçus.

La fissure devant la falaise était très étrange. C’était une marque en forme de cinq doigts, ressemblant à cinq vagues courbées.

On racontait que l’océan devant le Pic de Palmier avait été créé par un coup de paume d’une figure puissante.

À cet instant, le seigneur du brouillard gris se demandait encore comment la fille pouvait voir à travers son saut spatial.

« Comment le sais-tu ? »

Ses yeux étaient sérieux alors qu’il fixait la fille dans le Lotus d’Or du Bouddha.

Elle était cultivatrice de la fondation.

Il lui était impossible d’utiliser un pouvoir pour voir à travers l’espace.

Plus important encore, le seigneur du brouillard gris avait remarqué que le soleil du lotus était étrangement calme et posé depuis qu’elle avait été enlevée par lui.

Bien que le corps de la fille ne puisse s’empêcher de trembler à cause de l’aura qui émanait de lui.

Mais elle ne montrait aucune peur.

« C’est impossible… tu n’es pas encore un vrai enfant du vide ! Même si tu as un potentiel énorme ! Mais tant que tu ne reviendras pas au Vide, tu ne pourras pas obtenir la puissance immense du monde du vide ! » La pensée du seigneur du brouillard gris tournait en boucle. « Donc, il est impossible que tu voies à travers mon saut spatial ! »

« Senior, ne l’avez-vous pas encore remarqué ? »

À ce moment-là, Lotus Sun était assise droite dans le Lotus d’Or du Bouddha et demanda calmement.

Elle leva ses yeux brillants et regarda quelque part.

Ce n’est qu’à ce moment-là que le marmotte réalisa avec étonnement.

L’ombre du Lotus d’Or du Bouddha était en réalité une image rémanente…

Bien que l’ombre du Lotus d’Or soit incomplète, sous l’éclairage de la lumière.

À cet instant, l’ombre du Lotus d’Or était très longue.

Et sur cette image rémanente, trois lignes de mots étaient gravées.

C’était une note que la jeune fille connaissait parfaitement.

Bien que courte, elle lui procurait un grand sentiment de sécurité.

Les yeux du marmotte se mirent à clignoter alors qu’il regardait, incrédule, les informations transmises par l’ombre…

Il n’avait aucune idée du moment où cela s’était produit.

Ces trois lignes de mots étaient en fait gravées sur l’image rémanente du Lotus d’Or du Bouddha !

La première ligne était :

[ La Terre une seconde plus tard ]

Donc, quelqu’un avait envoyé un message à cette fille !

À cet instant, après avoir découvert la vérité, le marmotte était extrêmement effrayé.

Son front commença à transpirer de façon incontrôlable.

Puis, il continua à lire la première ligne.

La deuxième ligne était :

[ n’aie pas peur ]

N’aie pas peur ?

Était-ce elle qui disait à la jeune fille de ne pas avoir peur ?

Pourquoi cette fille était-elle si calme du début à la fin…

Enfin, la troisième ligne était :

Et la troisième ligne était celle qui effrayait le plus le marmotte :

[ J’arrive ]

« Qui arrive… »

À cet instant, la sueur sur le corps du marmotte pouvait déjà former une petite rivière à ses pieds.

C’était la Terre une seconde plus tard !

Et il avait aussi été affecté par la radiation de « Présence évanescente » de Lotus Sun.

Logiquement, personne ne devrait plus se souvenir d’eux !

Selon le plan du marmotte !

Tant qu’il continuerait à se cacher avec la fille sur la Terre une seconde plus tard !

Il ne lui faudrait pas longtemps pour pouvoir voyager en arrière comme il le souhaitait.

Il se transformerait en une créature de brouillard gris mystérieuse et terrifiante !

« Impossible ! Personne ne peut découvrir cet endroit ! Personne ! »

rugit le marmotte.

À ce moment-là, une quatrième ligne de mots apparut sur l’image rémanente du Lotus d’Or du Bouddha.

C’était la même silhouette fine et dorée que Wang Ling avait écrite.

La quatrième ligne de mots :

[ Je te tuerai encore ]

Lorsque le marmotte vit cela, il fut si effrayé que son âme avait déjà quitté son corps !

Il tendit ses griffes et tenta de s’échapper !

Puisque la Terre ne pourrait pas le faire en une seconde ! Alors il la retarderait encore quelques secondes !

Il ne croyait pas que Wang Ling pourrait le trouver !

Quand il agita ses griffes dans l’air !

Le saut spatial se produisit à nouveau !

« Je l’ai fait ! » À ce moment-là, la marmotte poussa un long soupir de soulagement.

Mais lorsqu’il se calma, il réalisa qu’il y avait quelque chose qui clochait dans l’environnement environnant…

Ce n’était pas du tout le sommet du Ciel où il se trouvait !

« Ne gaspille pas ton énergie, j’avais déjà prévu que tu pourrais sauter. »

À ce moment-là, Wang Ling apparut derrière lui et le fixa en lui parlant par télépathie.

« Je comprends… tu as mis en place un piège spatial et inversé le temps… Tant que je saute, je reviendrai dans le passé… » Le Seigneur du Brouillard Gris se mit à transpirer à grosses gouttes. « Mais le temps que tu as changé n’est pas correct… Je ne ressemble pas à la Terre d’il y a une seconde. »

Wang Ling haussa les épaules.

Bien sûr, ce n’était pas la Terre d’il y a une seconde.

Car dès le départ, il n’avait pas l’intention de corriger le temps.

Après tout, cela restait dans la plage de la Terre.

Que ce soit la Terre d’il y a une seconde ou celle d’une seconde plus tard…

Ce n’était pas bon de faire un mouvement.

Alors Wang Ling réinitialisa le temps de cent millions de points.

« C’est la Terre d’il y a quatre milliards d’années. »

À ce moment-là, Wang Ling fixa la marmotte devant lui et tendit le cou.

« Il y a quatre milliards d’années… » L’étonnement de la marmotte ne pouvait pas être décrit avec des mots.

« Coup de destruction divine… »

Wang Ling ne dit rien d’inutile.

Un autre coup de paume atterrit sur la marmotte.

Devant lui, le sol initialement plat fut instantanément arraché du sol par le coup de paume de Wang Ling !

La marée montante continua de se rassembler, formant un vaste océan !

Quatre milliards d’années plus tard…

Cet endroit était devenu l’une des attractions touristiques les plus célèbres de la Terre — le sommet des cieux, la falaise de la paume.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !