Chapitre 61
====================

Chapitre 61 : La intention originelle du frère aîné

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Comment un chat pouvait-il avoir une force oppressive aussi puissante ?

L’expression stupéfaite et pâle de la fille montrait également de la peur, car elle était complètement immobilisée ! Comme son corps, même sa langue était devenue engourdie et elle ne pouvait pas parler… dans cette situation, elle ne pouvait même pas utiliser la pierre d’enfer !

À ce moment, la fille se rappela les paroles de sa sœur aînée, mais il était trop tard pour regretter. Elle aurait dû reculer plus tôt !

Wang Ling sentit que la fille semblait avoir mal compris quelque chose, car il n’avait en réalité pas libéré son aura ni sa force oppressive pour la supprimer.

La raison était très simple — libérer la force oppressive était une compétence de zone de niveau 1. Si il libérait cette force sans précaution dans son état incontrôlé, ce ne serait pas seulement cette fille qui serait réduite en pulpe de chair, son frère idiot ainsi que la division du chat à l’extérieur seraient aussi réduits en cendres…

En réalité, la fille était immobilisée à cause du retour de bâton du corps invulnérable de Wang Ling, qui avait été déclenché instinctivement. Cela pouvait faire rebondir la force oppressive avec deux fois plus de pression. En fait, cela partageait à peu près le même principe que le rebond d’une attaque physique sur le corps ; pour un exemple concret, veuillez vous référer au Jeune Maître de Burying Love, Xu Ying, qui à cause du retour de bâton à l’époque, avait été réduit en poussière…

Cette fille complètement déconcertée et incapable de riposter semblait un peu drôle à Wang Ming.

Pendant ce temps, Wang Ling savait que Wang Ming avait déjà découvert son identité. Bien qu’il reconnaisse qu’ils n’avaient pas une grande relation, qu’il le veuille ou non, ils coopéraient plutôt bien dans des situations inhabituelles.

Au moment où le mur avait été explosé, Wang Ming avait déjà compris que c’était Wang Ling.

Il regarda sa montre. Il restait moins de dix minutes avant l’expiration du vieux talisman…

Sortant le talisman qu’il portait, il l’enroula prudemment autour du bras de Wang Ling comme un pansement.

Le sceau était enfin renforcé !

Wang Ling vérifia ses pattes. Hmm… comme prévu, le nouveau talisman était beaucoup plus puissant que l’ancien.

Il pouvait clairement sentir que sa force avait été considérablement réduite. Les trois premiers mois après avoir mis le talisman étaient les plus forts. Donc, dans les trois mois suivants, Wang Ling n’avait pas à s’inquiéter de casser des baguettes ; il pouvait même sauter partout sans peur pendant la gymnastique radiophonique.

C’était une excellente nouvelle. Cela le rendait plus heureux encore que lorsqu’il mangeait des snacks de nouilles croustillantes.

« Pour créer ce talisman cette fois, j’ai raffiné les matériaux des trois dernières années et l’ai fusionné avec quelque chose de nouveau… il durera maintenant cinq ans, ce qui devrait suffire pour toi. » Wang Ming dit ces mots dans sa tête au lieu de les dire à voix haute, car Wang Ling pourrait les entendre clairement grâce à sa capacité de lecture de l’esprit. Après tout, il y avait des étrangers autour et ils ne pouvaient pas connaître le secret du sceau du talisman.

Dans un certain sens, Wang Ming pensait que les progrès incontrôlables de Wang Ling dans son domaine en vieillissant étaient un secret d’État encore plus important à protéger que son propre soi-disant cerveau le plus puissant de la nation Huaxiu.

Il considérait cette affaire comme si c’était son propre secret ; il avait promis aux parents de Wang Ling de ne pas en parler aux étrangers. Même ses propres parents n’en avaient aucune idée.

Si cela était découvert, il était très probable que des guerres sans fin s’ensuivraient.

Et Wang Ling serait très probablement considéré comme une machine de guerre par la nation…

Wang Ming a donc en réalité prêté une attention très sérieuse et sincère à l’affaire de Wang Ling. Non seulement il avait recherché des talismans plus puissants pour Wang Ling tout ce temps, mais il gardait également ce secret bien scellé.

Wang Ling pensait qu’au moins, lui et Wang Ming étaient du même avis sur cette question.

Son souhait était la paix dans le monde.

Et c’était la même chose pour Wang Ming, ce frère aîné…

En regardant la fille immobilisée, Wang Ming tourna la tête pour demander à Wang Ling : « Que devons-nous faire de cette personne ? »

Wang Ling haussa un sourcil ; que pouvaient-ils faire d’autre ?

— Bien sûr, la remettre à l’État !

Dès le départ, il n’avait pas eu l’intention de la tuer, puisqu’il n’y avait aucune valeur pour lui à se débarrasser d’un simple tueur. D’un autre côté, si ils la livraient à la police de la cultivation, cela accélérerait considérablement l’enquête sur l’incident de l’Ombre du Ruisseau.

Même s’ils éliminaient un tueur, il en restait des dizaines de milliers d’autres… ainsi, aider la police de la cultivation à démanteler une organisation criminelle internationale à la source… cela devrait être la qualité fondamentale d’un citoyen modèle qui défendait les valeurs fondamentales de la cultivation.

Bien sûr, Wang Ling ne comptait pas tirer profit de cette action.

En fin de compte, il faudrait le cerveau le plus puissant de la nation Huaxiu pour mettre de l’ordre dans ce chaos.

Wang Ming se pencha un instant pour fouiller dans toutes les poches de la fille et récupérer la pierre du Nether volée. Elle semblait avoir été paralysée par la Technique d’Acupuncture du Tournesol 2. Il lui montra du doigt et soupira intérieurement. « La mettre hors d’état de nuire d’abord. »

Après avoir réfléchi un instant, Wang Ling fit ce qu’on lui avait dit.

Pour la première fois, Wang Ling comprenait ce que c’était que de faire équipe avec son frère.

La division des chats s’était retirée, et seul Zheng Tan, Da Biao et le Moine restaient près des portes du gymnase.

De leur côté gisait Jiang Liuying, déjà ligotée par Zheng Tan et les autres chats comme une boule de riz…

Zheng Tan serra les petites pattes blanches de Wang Ling, des larmes cristallines lui montant aux yeux. « C’était merveilleux de pouvoir combattre côte à côte avec l’Immortel Miaou cette fois ! Ne t’inquiète pas, Immortel Miaou, notre équipe d’ingénierie travaillera sans relâche pour réparer le trou ! »

Wang Ling : « … » Il se remémora les chercheurs félins en blouse blanche qu’il avait vus dans la base de Zheng Tan… avec cette équipe d’ingénierie, il ne serait pas surpris si, dans deux ou trois ans, ils parvenaient à construire des foutus missiles !

Wang Ling ne dit rien et garda seulement sa stupéfaction au fond de son cœur en faisant ses adieux à Zheng Tan et aux autres chats.

Le cœur lourd de leur départ, ils suivirent Wang Ling du regard et agitaient leurs petites pattes jusqu’à ce qu’il disparaisse au bout de la route.

Pouvoir combattre aux côtés de l’Immortel Miaou était un honneur que Zheng Tan estimait digne d’être inscrit dans les annales de l’histoire féline !

Cette fois, si ce n’avait été l’aide de Zheng Tan, qui sait quelles auraient été les conséquences.

Wang Ling venait à peine de quitter la ligne de vue de Zheng Tan lorsqu’il détecta soudain une aura familière approchant.

C’était l’aura du Vieux Antique…

Wang Ling étendit ses sens spirituels, et réalisa qu’à quelques pas, l’Ancien Antique et le Directeur Xie se promenaient main dans la main, se rapprochant de plus en plus.

Wang Ming fut également surpris par l’apparition soudaine de ces personnes, mais très vite il sourit et s’approcha d’eux lui-même. « Bonjour, maîtres ! »

Il était temps pour lui de montrer ses talents d’acteur.

Le directeur Xie resta figé — pourquoi un membre de la famille se trouvait-il à l’école à cette heure-ci ? C’était très étrange, car pour assurer le bon déroulement de la rencontre d’échange d’épées spirituelles demain, elle avait informé tous les enseignants responsables qu’ils n’étaient pas autorisés à garder les élèves après les cours, afin d’éviter que des éléments criminels déguisés en gardiens ne viennent pêcher en eaux troubles[3.Cela signifie profiter d’une crise pour un gain personnel.].

Par conséquent, le Vieux Antique et Xie Huaichun furent instantanément vigilants face à Wang Ming.

Ce n’était pas la chose la plus étrange ; la plus étrange était la fille inconsciente attachée comme une boule de riz à côté de lui. Était-ce un cosplay ou un jeu de bondage ?

« Vous êtes… ? »

« Je suis le grand frère de Wang Ling, Wang Xiaoer. Je suis ici pour chercher Wang Ling. » Wang Ming montra sa carte d’identité.

« Oh~~ le grand frère de Wang Ling ! »

Après avoir vérifié la carte d’identité et confirmé l’identité de Wang Ming, le Vieux Antique tourna la tête dans la direction du directeur Xie et dit : « Hm, Wang Ling est mon élève, il est ici pour la rencontre d’échange d’épées spirituelles. »

« Oh, je vois… » En entendant l’explication du Vieux Antique, le directeur Xie relâcha sa vigilance. « Que faites-vous ici à cette heure ? »

« Je cherchais d’abord Wang Ling, mais j’ai rencontré une assassine de la Gold Ribbon du Shadow Stream avant de pouvoir le trouver. J’ai dû m’en occuper, ce qui m’a fait perdre un peu de temps. » Wang Ming pointa le « riz » par terre.

« Assassine de la Gold Ribbon du Shadow Stream… »

Le directeur Xie resta stupéfait ! Un assassin s’était infiltré à l’école sans être repéré — c’était une affaire grave !

« Avez-vous des preuves qu’elle est une assassine du Shadow Stream ? » Le directeur Xie restait méfiant quant à l’identité de la fille, et le Vieux Antique avait aussi quelques doutes. Ils n’avaient aucune raison de faire entièrement confiance aux paroles d’un étranger.

« Si ces deux enseignants ne me croient pas, jetez un œil à la ruban autour du bras de cette jeune fille et vérifiez la vérité par vous-mêmes. » Lorsque Zheng Tan avait attaché Jiang Liuying, Wang Ming avait fait en sorte que le chat expose une partie de son bras.

Le ruban appartenant à une assassine du Shadow Stream était fabriqué dans un matériau spécial et constituait une preuve directe de la véritable identité du tueur.

Le Vieux Antique inspecta le ruban sur le bras de la fille et fut profondément choqué dans son cœur !

…Une véritable assassine de la Gold Ribbon du Shadow Stream !

Il était exceptionnellement sensible aux choses ayant trait au monde des tueurs.

De plus, en regardant cette fille attachée comme une boule de riz et en jugeant par la taille de ses seins, qui étaient encore trop gros pour être dissimulés, le Vieux Antique se demanda… cette tueuse pourrait-elle être la légendaire Maîtresse du Shadow Stream ?