Chapitre 1322
====================

Il n’a jamais été trop grand pour regarder un spectacle ; cela avait toujours été l’une des marques d’un spectateur.

Le camarade Odd Zhuo était allé en profondeur dans les rangs de l’ennemi et avait pris des risques seul pour se soucier des affaires à vie de son maître. Il faisait semblant d’être stupide en secret, mais en réalité, il sondait, et ses méthodes étaient étonnantes.

Bien sûr, il y avait encore un long chemin à parcourir.

Odd Zhuo n’était pas pressé. Il avait beaucoup de projets en tête, et la plupart d’entre eux étaient des projets qu’il voulait réaliser lorsqu’il était étudiant, mais qu’il n’avait pas pu..

Il y a un dicton qui dit que si vous n’avez pas de chance, alors il faut en créer une !

Odd Zhuo attendait que cet incident se termine avant de faire entrer Lotus Sun dans le groupe de travail de la secte de la guerre.

À ce moment-là, il pourrait utiliser son travail comme prétexte pour amener sa petite sœur cadette pour semer le trouble !

Hehehe !

Il restait encore trois heures avant mardi 1er décembre.

Wang Ling vit que le moine de la lampe dorée avait presque terminé l’installation dans le désert des ossements.

Tout était prêt maintenant, sauf le Vent de l’Est.

Au centre de l’installation dense, Wang Ling vit l’œuf du moine.

Il avait une coquille d’œuf régulière à motifs violets, qui avait une texture de cristal sur tout son corps et émettait une aura chaotique.

Et il était étonnamment dense.

Après avoir combattu avec le Marmotte, Wang Ling comprenait plus profondément le pouvoir du chaos.

En même temps, il comprenait aussi à quel point le pouvoir du Chaos était puissant.

Si ce n’avait été la couche de brouillard gris chaotique autour de lui, la marmotte serait morte depuis longtemps ! Il n’avait pas besoin d’utiliser des techniques de paume sérieuses pour l’éliminer facilement.

Mais avec cette couche de brouillard gris, la force de la paume ordinaire de Wang Ling ne aurait vraiment pas pu blesser la marmotte.

Donc, en théorie, s’il continuait à utiliser des techniques de paume ordinaires pour gifler la marmotte.

Sans considérer la perte du pouvoir du chaos, la marmotte devrait pouvoir supporter d’innombrables gifles..

Mais c’était dommage.

Il n’y a pas de si.

Car personne ne pourrait supporter autant de gifles de Wang Ling dans toute leur vie.

Les dix gifles de ce moine étaient déjà le record le plus élevé.

Wang Ling pensait qu’il serait probablement très difficile pour quelqu’un de faire mieux dans les jours à venir.

“J’ai enfin attendu jusqu’à aujourd’hui.” Le moine regarda son chef-d’œuvre et soupira avec émotion.

Il n’avait pas éclos avec succès en trois cents vies, et maintenant il pouvait enfin profiter de la tribulation de la Terre pour briser sa coquille !

“Ne peux-tu pas être sûr de ce qui va éclore ?” demanda curieusement Wang Ling.

“Oui, Ling Zhenren.” Le moine hocha la tête, plissant les yeux, il regarda l’œuf chaotique devant lui. “Il est impossible de deviner ce qui sortira du chaos avant qu’il ne brise officiellement sa coquille, et c’est la chose étrange à propos de l’œuf chaotique. Personne ne connaît la combinaison finale de la séquence chaotique avant qu’il n’éclose.”

Après que le moine ait dit cela, Wang Ling se tut.

Car il avait déjà vu ce qu’il y avait à l’intérieur de l’œuf chaotique..

Ce regard fut rapidement attrapé par le moine. “Zhenren ? Avez-vous vu quelque chose ?”

Wang Ling ne dit rien. Il tapota simplement l’épaule du moine avec une expression pleine de sens.

Les secrets du ciel ne pouvaient pas être divulgués.

Il y avait une loi pour lui d’utiliser l’œil du roi pour espionner les secrets.

Bien qu’il connaisse déjà la réponse, il ne pouvait pas le dire au moine, sinon cela pourrait changer la loi du karma et causer des catastrophes inutiles.

“Ce moine sans ressources comprend. Puisque Zhenren ne veut pas le dire, ce moine sans ressources ne posera pas trop de questions.”

Lorsqu’il vit les yeux étincelants de Wang Ling, il sut qu’il n’était probablement pas pratique pour lui de révéler cette affaire.

En même temps, il était extrêmement surpris.

Au final, l’œil du Roi de Wang Ling était si puissant qu’il dépassait son imagination.

C’était un objet divin qui était « Pas dans le Dao » après tout !

Il pouvait même percer à travers des séquences génétiques chaotiques…

Il faut savoir qu’avant que l’œuf du chaos ne casse officiellement sa coquille, il pouvait y avoir des centaines de millions de combinaisons de séquences chaotiques.

Ce n’était absolument pas quelque chose qu’un humain normal pouvait déduire.

Mais Wang Ling l’avait en fait vu d’un seul coup d’œil.

« Comme prévu de la part de Ling Zhenren ! »

Le moine était honteux de lui-même.

Il voulait vraiment connaître le résultat, mais en réalité, il ne se souciait pas autant du résultat en soi.

Peu importe ce qu’il y avait à l’intérieur de l’œuf, le moine l’accepterait complètement.

Après tout, il y avait déjà consacré tout un siècle de efforts minutieux.

Le moine avait déjà le sentiment de ne pas avoir très bien utilisé la tribulation de la Terre pour faire éclore l’œuf.

Wang Ling ne lui en voulait pas ; il était déjà reconnaissant.

Le moine espérait seulement que, lorsque le moment serait venu, la chose qui sortirait de l’œuf ne serait pas trop étrange…

Secte de la guerre, caves de retraite, salle 331.

La jeune fille en Lotus d’Or regarda l’écran et demanda : « Senior Odd Zhuo, qu’y a-t-il exactement dans l’œuf ? »

Parce que la salle 328 d’origine avait été détruite et était en cours de réparation, Odd Zhuo n’avait pas d’autre choix que d’emmener Lotus Sun dans une nouvelle pièce.

« Difficile à dire. Après tout, le senior lampe d’or a passé 300 vies sans pouvoir l’éclore. » Odd Zhuo caressa sa barbe et dit : « Le senior Dao Céleste de la Mort sait-il ce qu’il y a à l’intérieur ? »

« J’ai bien peur que seul Ling Zhenren connaisse ce secret avant qu’il ne soit officiellement éclos. »

Le Dao Céleste de la Mort dit : « C’est comme le chat de Schrödinger. Ce qui se trouve à l’intérieur de l’œuf ne sera connu qu’une fois qu’il sera né. Par exemple, lorsque Mademoiselle Sun donnera naissance à l’avenir, elle ne saura pas si c’est un garçon ou une fille jusqu’au moment où l’enfant naîtra. Sinon, tout est possible. »

« Ne me prends pas pour un exemple ! » protesta Lotus Sun en ligne.

« Cough, cough, le Dao Céleste de la Mort a raison ! »

Odd Zhuo se racla la gorge et dit : « Mais d’après le regard dans les yeux de mon maître… je pense que ça pourrait être un trésor. Je vois clairement qu’il y a une expression de surprise dans ses yeux. »

« Hein ? Une expression de surprise ? Tu veux dire le camarade Wang Ling ? »

Lotus Sun demanda trois fois de suite : « Mais pourquoi je ne vois que les yeux morts de l’étudiant Wang Ling… »

« Héhé ! La cadette Lotus Sun a-t-elle généralement honte de regarder directement dans les yeux de mon maître ? » Odd Zhuo rit méchamment.

« Non… Non… »

La fille ne s’attendait pas à ce qu’elle soit en fait exposée en une seule phrase.

Son visage, qui venait tout juste de se calmer il n’y a pas longtemps, recommença à brûler.

« Cadette Lotus Sun ! Si tu veux comprendre mon maître, tu peux commencer par moi ! Je suis un agent libre ! Quoi qu’il en soit, tu es dans un état d’âme maintenant, donc une fois que tu reviendras à ton corps physique, tu ne te souviendras de rien. Tu peux me demander tout ce que tu veux ! »

Lotus Sun : « Senior Zhuo… je me rends compte que tu es devenu méchant… »

Ce n’est pas que je sois devenu mauvais, mais que je ne devrais pas avoir honte de demander quand je vais à l’école. C’est ce que j’ai toujours prêché aux enfants en tant qu’administration générale de 100 écoles. N’ayez pas peur lorsque vous rencontrez des difficultés ; vous devez demander à votre professeur ! Comprenez-vous ?

Après qu’Odd Zhuo eut fini de parler, il ricana à nouveau. « Vous n’avez vu que les yeux morts de mon maître ; cela prouve que vous êtes encore trop jeune. Pour comprendre la signification et les sentiments que transmettent les Yeux de mon maître, il faut commencer par les détails. »

La fille ne répondit pas, mais en réalité, elle enregistrait déjà secrètement dans son « Petit Cahier ».

« Par exemple, lorsque mon maître est surpris, son sourcil droit se contracte involontairement. »

« Par exemple, lorsque mon maître est en colère, son visage s’assombrit, ses sourcils se abaissent de chaque côté, et il y a quelques cheveux qui flottent légèrement sur sa tête. »

« Aussi, lorsque mon maître exprime son amour… »

« L’amour ? »

« Oui, » dit Odd Zhuo. « Je n’ai pas encore réussi à comprendre la seule émotion qui exprime l’amour jusqu’à présent. Par exemple, lorsque le maître mangeait sa collation préférée de nouilles croustillantes, il était impassible tout le temps, sans même une petite expression. »

« Ai, c’est ça ? » Lotus Sun hocha la tête.

Elle sentit qu’elle avait appris beaucoup d’informations utiles.

« L’expression de cette émotion est très vague et difficile à définir. Il faut encore que la cadette Lotus Sun travaille dur toute seule. hehehe, » dit Odd Zhuo.

« Moi ? »

« Hehehehe… »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !