Chapitre 1901
====================

Il était difficile d’imaginer qu’une paume de la taille d’un bébé, qui semblait aussi douce que du coton, puisse en réalité être impitoyable lorsqu’elle était giflée.

Cette petite gifle fit reculer Jingze dans le monde central sur une distance d’une centaine de miles. Tout son corps glissa contre le sol, creusant directement un abîme.

Ce n’était qu’une simple gifle, mais Jingze était déjà étourdi par la gifle. Une trace de peur apparut enfin sur son visage calme. C’était une peur qui venait des profondeurs de son âme.

Car cette gifle lui était trop familière. Depuis la dernière fois qu’il avait été giflé, c’était comme un souvenir gravé dans ses os, rendant difficile de l’oublier.

Lorsqu’il se releva du fond de l’abîme, même si Jingze avait fait de son mieux et essayé de se convaincre que l’autre était simplement un petit bébé, qu’il n’avait pas besoin d’avoir peur, cependant, son corps ne pouvait pas s’empêcher de trembler.

Ainsi, Jingze éclata soudainement. Il fit circuler toute l’énergie spirituelle de son corps et ouvrit grand ses ailes de dragon. Les os de dragon, d’un cristal clair, brillaient d’un lustre épais sous les éclairs tourbillonnants.

Wang Nuan savait très bien qu’il s’agissait d’une forme de peur. Même si elle était jeune, elle avait encore la capacité de percevoir les émotions. Chacun faisait face à sa peur différemment. L’éruption du lac de purification en surface était en réalité un déguisement. Il rugit et chargea en avant, dispersant la foudre dans chaque coin du monde central.

Pendant qu’il rugissait, des fouets de foudre éclataient du sol, un après l’autre. Des dizaines de milliers de fouets de foudre jaillirent du sol. Ils ressemblaient à des tentacules, balayant de gauche à droite à travers tout le monde central.

« La puissance de l’Ancien Monde, hein. » Leng Ming fronça les sourcils. Ses maîtres lui avaient déjà conseillé de rester sur ses gardes contre la résurgence de l’Ancien Monde. C’était aussi le point central de l’entraînement de Jingke et Bai Qiao pour Leng Ming.

En tant que futur successeur du Royaume du Roi des Épées, Leng Ming avait étudié très sérieusement à l’époque. Il avait également acquis un certain niveau de connaissance concernant l’ancien monde.

C’était une histoire mystérieuse et terrifiante, un symbole d’obscurité et de dévoration. Personne n’espérait que la puissance de l’Ancien Monde refasse surface en une ère de paix.

Non seulement le monde de cultivation moderne, mais même le monde du Roi des Épées et d’autres mondes devaient se méfier de l’émergence de cette puissance. Le plus grand symbole de l’ancien monde était les tentacules mystérieux. Wang Nuan en avait déjà mangé quelques-uns… Ils n’avaient pas bon goût.

Heureusement, ils avaient fait leurs devoirs à l’avance, et ni Leng Ming ni Wang Nuan n’étaient le moindrement effrayés. Ils pensaient que l’eau de purification trouverait quelque chose de plus intéressant, mais au final, ce n’était qu’à ce niveau, Wang Nuan était très déçue.

En tant que petite sœur, elle avait l’idée de rattraper son frère, mais son frère était vraiment trop fort. Il lui faudrait un temps inconnu pour le dépasser, même en se fiant uniquement à son talent… La clé était que, en grandissant, son frère grandirait aussi !

Si tous deux grandissaient, quand pourraient-ils rattraper leur retard ?

Ainsi, l’objectif de Wang Nuan était très clair. Bien qu’elle n’ait été née que depuis quelques mois, son petit corps était déjà rempli d’ambition ! Elle avait bien réfléchi. La seule façon de surpasser son frère était de se battre constamment pour se forger au combat !

Un descendant de dragon devrait déjà être considéré comme un adversaire assez redoutable, mais ce qui déçut Wang Nuan, c’est que le descendant de dragon qu’elle affrontait était le numéro un, à l’exception de Wang Muyu.

Elle ne s’attendait pas à ce qu’au moment crucial, elle utilise une technique si basique. Ce n’était pas une exagération de la qualifier de petite frappe.

Si elle ne regardait que Wang Nuan, elle la mépriserait. Elle pensait que si elle utilisait un sort étrange qui surpassait la structure d’âge de Wang Nuan pour la vaincre, elle sous-estimerait la plus jeune membre de la famille Wang.

Elle était la Maîtresse du Chemin de l’Ombre. Tant qu’il y aurait de la lumière, il y aurait des ombres. Utiliser les ombres pour contre-attaquer était la meilleure technique de Wang Nuan.

La foudre libérée par la Piscine Pure avait en fait créé un environnement idéal pour Wang Nuan. Elle était assise calmement sur le cou de Leng Ming et commença à faire circuler la puissance spirituelle dans son corps.

Boum !

D’innombrables tentacules d’encre noire émergèrent de la surface du monde central. Ce sont toutes des copies des ombres de Wang Nuan, et leur puissance était la même que celle de ces fouets de foudre ; dès leur apparition, elles formèrent une suppression égale avec les tentacules que Jingze avait invoqués.

Puis, Wang Nuan profita de cet équilibre pour tendre la main à nouveau.

« Haha ! »

Mais cette fois, c’est le petit pied de Wang Nuan qui toucha le visage de Jingze.

Au moment où la petite jambe volante donna un coup, la force énorme se déchaîna directement sur le visage de Jingze, déformant le vide et déchirant complètement l’espace.

Ce coup de pied en vol, apparemment ordinaire, était en réalité trop féroce. À ce moment-là, Jingze sentit comme si son visage était balayé par une montagne immense. Il vola immédiatement dans le ciel et cracha un flot de sang. Ses yeux étaient remplis d’incrédulité.

Tellement fort…

Même Leng Ming était stupéfait. Bien qu’il sache que Wang Nuan était très forte, il ne s’attendait pas à ce qu’elle soit si puissante et dominante.

Pendant un instant, en tant qu’esprit de l’épée de Wang Nuan, Leng Ming sentit qu’il subissait une grande pression.

Sans s’en rendre compte, il avait déjà été aspiré.

Pour devenir un esprit d’épée digne de Wang Nuan, Leng Ming sentit qu’il devait travailler plus dur.

« Cough… » Jingze se releva pour la deuxième fois. C’était déjà la deuxième fois qu’il était attaqué au visage. Il était couvert de sang et semblait en mauvais état. Les ailes de dragon dans son dos étaient cassées, même ses écailles de dragon avaient été dénudées par Wang Nuan.

Il continuait à cracher du sang, mais son expression ne montrait aucun signe d’abandon.

De l’autre côté, Wang Nuan n’avait pas non plus l’intention de laisser Jingze partir.

Après tout, Wang Muyu était blessée. Bien qu’elle ait bu beaucoup de tonics, Wang Nuan pensait qu’il serait difficile pour elle de calmer sa colère après cette flèche.

Ainsi, après avoir pris deux fois le lac de purification, elle attendait en fait que la blessure du Lac de Purification se remette. Après tout, avec la Lumière de la Lune Éternelle que Bai Zhe lui avait donnée, la blessure du lac de purification pouvait être rapidement guérie.

Et c’était la meilleure nouvelle pour Wang Nuan.

Car la guérison rapide du lac de purification symbolisait deux choses.

L’une était qu’elle pouvait se battre à sa guise.

L’autre était aussi une méthode très spéciale pour acquérir de l’expérience de combat.

Bien que la piscine pure ne soit pas forte, sa barre de vie était suffisamment épaisse !

Bien que sa force soit trop faible, tant que son corps était assez robuste, elle pouvait à peine être considérée comme une adversaire.

Ainsi, Wang Nuan calcula que la piscine pure s’était presque rétablie, et elle attaqua à nouveau. La puissance psionique infinie en elle éclata à ce moment-là et se transforma en une foudre sans fin ! Elle avait appris cette technique de Jingze en utilisant la puissance du Chemin de l’Ombre.

C’était la véritable façon d’utiliser son adversaire pour en attaquer un autre.

« La foudre est inefficace contre moi. » Jingze rit. Il se moqua de Wang Nuan pour avoir essayé d’utiliser la foudre contre lui.

Cependant, il fut rapidement giflé par Wang Nuan à nouveau.

Car à la seconde suivante, le marteau mêlé à la puissance de la foudre frappa de nouveau son corps, visant ses parties vitales. Il fut touché précisément à l’endroit..

À ce moment-là, Jingze sentit comme si son corps avait été frappé par la foudre, et il poussa immédiatement un cri de douleur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !