Chapitre 2122
====================

Wang Ling n’avait jamais imaginé qu’il hériterait en réalité d’une toute nouvelle identité — le général Chen de la ville des nuages flottants, ou simplement « Général » en abrégé.

Il fixait l’armure du général devant lui et se perdait dans ses pensées. Maintenant qu’il était à la fois un général et un geôlier, cette ouverture était suffisamment onirique et magique.

C’était tellement magique que le cœur de Wang Ling semblait être bouché par du sang, et il n’arrivait pas à s’en détacher. Il ne savait pas comment décrire son humeur actuelle, et les ellipses qui traversaient son esprit pouvaient faire le tour de la terre plusieurs fois.

Mais qu’était exactement cette [ mission cachée ] ?

Il ne pouvait pas vraiment être autorisé à élever un enfant, n’est-ce pas ?

Wang Ling était un peu déconcerté.

Bien qu’il n’en ait pas encore l’expérience, après tout, il devait encore garder la petite fille au chaud à la maison. Quand il était à la maison, il emmenait souvent sa petite sœur pour changer la couche de la petite fille et lui donner du lait en poudre.

La petite fille était particulièrement douée pour faire la capricieuse. Elle était clairement bonne à tout, mais quand elle voyait Wang Ling, elle ne pouvait pas marcher toute seule, et aimait surtout lui coller aux basques.

Quant à Wang Ling, il appréciait en fait beaucoup la sensation d’être un grand frère.

Il s’était toujours considéré comme un « Monstre » sans émotions, mais ce n’est qu’en rencontrant Lotus Sun, Super Chen, le héros Guo… qu’il a finalement compris ce que signifiait avoir des amis.

Maintenant qu’il avait une fille chaleureuse, il comprenait naturellement le pouvoir magique des liens du sang. Il était sûr de ne pas être un monstre sans émotions, mais à cause du sceau, la plupart de ses émotions et sentiments étaient réprimés, et il était constamment en mode Sage.

On pouvait dire que la fille Nuan était une existence particulière.

Parce que Wang Ling pouvait transcender les limitations émotionnelles du sceau talismanique et ressentir véritablement son amour pour Wang Nuan au niveau des liens du sang.

Mais maintenant…

Il y avait encore trop de ces dix-huit enfants…

Dans un état de rêve, la notification du système arriva à nouveau.

[ système : vous avez reçu une mission à durée limitée. ]

[ dans trois jours, vous aurez réussi à enseigner à dix-huit enfants des sorts de niveau trois et plus. Vous recevrez une récompense supplémentaire pour la mission cachée. ]

« Mission à durée limitée… »

Wang Ling regarda la mission et sentit que ce n’était pas si difficile.

Se sentant plutôt impuissant, il « pleura » en ramassant toutes les affaires du général Chen de Floating Cloud Town, et le corps du général Chen disparut également.

En plus des deux équipements plus avancés, le casque de tigre du général Chen (Vert) et l’armure de tête de tigre du général Chen (Bleu), qui étaient tombés de Floating Cloud Town, Wang Ling trouva aussi un masque de général tigre (violet) pouvant couvrir tout le visage, parmi les affaires du général Chen.

Comme prévu pour une figure de niveau général, il avait en fait laissé tomber un équipement violet directement…

Wang Ling resta stupéfait.

Il mit toutes les affaires du général Chen dans l’inventaire, mais ne changea pas directement en uniforme de général. Au lieu de cela, il mit ce masque de général de la puissance du tigre par-dessus l’équipement en plaque blanche sur la tête de la prison.

Cet équipement violet donna directement à Wang Ling 50 points supplémentaires en force et en défense.

De plus, ses PV augmentèrent aussi de 500 points.

À ce moment-là, le total de PV de Wang Ling atteignit déjà 1 500.

C’était un niveau que la plupart des joueurs débutants qui venaient de commencer auraient du mal à atteindre…

Il n’était pas intéressé par avoir plusieurs épouses, et était un peu curieux d’emmener des enfants avec lui… mais il n’avait pas beaucoup confiance en la capacité d’élever dix-huit enfants.

Mais Wang Ling était toujours très curieux de savoir quelle récompense le système lui donnerait s’il accomplissait la mission.

Comme le disait le proverbe, la curiosité a tué le chat. Wang Ling avait en réalité subi de nombreuses pertes en étant un bébé curieux, mais il n’y pouvait rien… les humains étaient des créatures naturellement avides d’explorer.

De plus, cette identité de [général] lui avait déjà donné un départ parfait.

En plus de cette demeure du général éloigné dans la ville de Nuage Flottant, cela signifiait aussi que Wang Ling contrôlait le pouvoir militaire dans toute la ville. Bien que la qualité globale des soldats de la ville de Nuage Flottant dans tout le monde du jeu ne soit pas très élevée, tant qu’il était là… il ne devrait pas être difficile de former ce groupe de soldats en une armée de tigres et de loups.

En y pensant, Wang Ling se sentit soulagé. Ces dix-huit enfants le traiteraient comme s’il faisait un entraînement avant de former les soldats.

Après avoir mis ce masque de général tigre, Wang Ling regarda l’assistant à côté de lui.

Le système affichait le nom de ce PNJ : Liu Jun.

« Liu Jun, amène les enfants ici. »

« Général, à part le jeune maître dix-sept et le jeune maître dix-huit juste maintenant, seul le jeune maître douze est présent dans la résidence pour le moment. »

Il n’y avait que trois personnes à la maison…

Wang Ling resta silencieux un instant dans son cœur, puis comprit rapidement.

Après tout, ce sont les enfants du général. Ils ont vécu une vie confortable depuis leur jeune âge, et ils vivent dans un environnement aisé. Leur vie est libre et indisciplinée, et ils ont sûrement depuis longtemps pris l’habitude de jouer.

Wang Ling ne savait pas quel était le talent de cultivation de base de ces dix-huit enfants, mais après tout, ce n’était qu’un jeu, et ils n’étaient pas de vraies personnes. Leur talent de cultivation était défini par le système.

Wang Ling devait accomplir une mission cachée, ce qui signifiait qu’il serait sûrement difficile d’enseigner ces 18 enfants à lancer des sorts de niveau trois.

Donc, pour l’instant, peu importe combien d’entre eux étaient à la maison, Wang Ling prévoyait d’abord de voir quel talent ces enfants dans la demeure du général possédaient.

Il observa les dix-sept et dix-huit, qui se tenaient dans la cour, puis choisit d’ouvrir leur panneau de caractéristiques. Wang Ling fut vraiment choqué par leurs attributs pâles et sans puissance.

On pouvait dire qu’ils avaient presque aucun talent pour la cultivation.

Wang Ling ne savait pas ce qui se passait avec les autres enfants, mais si ils étaient dans la même situation que ces deux-là, alors la demeure du général pouvait être considérée comme totalement dépourvue de descendants.

Cependant, il n’y avait aucun mal à être un talent pour la cultivation. Après tout, il était encore là, et il devrait y avoir un avenir brillant s’il leur enseignait un peu.

« Amène le douze ici. » Wang Ling prit une profonde inspiration et dit à Liu Jun à côté sans autre mot.

Sur ce, Liu Jun cria de toutes ses forces, et un grand homme chauve, aussi fort qu’une montagne, sortit de l’arrière-cour.

Les tuiles sous ses pieds tremblèrent et se détachèrent en courant, puis flottèrent légèrement avant de retomber au sol.

Il ne faisait aucun doute que cette personne était un poids lourd, et Wang Ling avait initialement pensé qu’il était un assistant d’un quelconque demeure de général.

Mais quand il vit Liu Jun se tenir respectueusement devant lui, il s’inclina profondément. « Général, le douzième jeune maître a été amené ici. »

À ce moment-là, Wang Ling prit une bouffée d’air froid.

Il ne comprenait pas.

Pourquoi les dix-sept et dix-huit étaient juste des enfants… alors que le douzième jeune maître était en réalité si grand.

« Quel âge ? » demanda Wang Ling d’un ton nonchalant.

« Huit ans, » répondit Liu Jun respectueusement.

«… »

C’était huit ans, bon sang ? !

Les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent.

« Général, avez-vous oublié ? Le douzième jeune maître a une maladie grave et se développe prématurément. Il est né avec une constitution vieillissante, c’est pourquoi il ressemble à un adulte. »

Après avoir dit cela, Liu Jun soupira. « Général, votre mémoire est trop mauvaise. »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !