Chapitre 1449
====================

Brother Black souriait, la vie et la mort étaient imprévisibles.

Brother Chong construisit, monta au paradis et se autodétruisit..

Profitant de l’action suicidaire de Fan Xing la dernière fois, l’« appartement d’évasion entièrement automatique » de Shouchong était devenu très populaire.

Cela a permis à Shouchong de se retrouver directement en tête des scientifiques civils populaires.

En tant que l’une des figures représentatives de la nouvelle génération de chasseurs de démons, Liangzi neuf temples s’était toujours montré extrêmement intéressé par la technologie de pointe.

Cela incluait les chasseurs de démons de la famille des neuf temples, dont de nombreux aspects avaient été combinés avec la science moderne, utilisant une intervention technologique pour accomplir diverses tâches, ce qui avait considérablement augmenté le taux de satisfaction des clients.

L’affaire de l’invocation de Shouchong par Liangzi neuf temples avait en réalité été décidée bien avant que les neuf temples ne planifient de venir à Huaxiu.

En d’autres termes, avant que Shouchong ne devienne aussi célèbre qu’aujourd’hui, la famille des neuf temples avait déjà établi un lien avec lui.

Pendant que Shouchong attendait dans le salon du premier étage, la servante de la villa lui servit du thé et des collations soigneusement préparés.

Une dizaine de minutes plus tard, Yoshiko Jiugong changea pour un kimono dans le style des feuilles d’érable pourpre. Elle descendit lentement les escaliers sur ses sabots en bois.

Au dos du kimono se trouvait l’emblème du Corbeau de la famille Jiugong.

C’était considéré comme une tenue soigneusement préparée par la famille Jiugong par respect pour les scientifiques.

Après être descendue, ses yeux pourpres se fixèrent sur Shouchong.

C’était la première fois qu’elle voyait Shouchong en personne. Elle fut un peu surprise que Shouchong soit aussi désordonné que sur la photo.

Il portait une paire de sandales en paille et un manteau blanc jaunâtre. Son visage était couvert de barbe de quelques jours, et même ses cheveux étaient un désordre d’algues.

Liangzi Jiugong sentit que sa bonne impression de lui avait instantanément été considérablement réduite.

Elle avait rencontré trois personnes au total aujourd’hui.

En laissant de côté Lotus Sun, les seules personnes restantes étaient Odd Zhuo et Shouchong.

Bien qu’Odd Zhuo, ce menteur, soit très agaçant, en termes de premières impressions, Jiugong sentit qu’il était vraiment bien meilleur que Shouchong.

Au moins, c’était un homme propre.

« Mademoiselle… pourquoi ne le laisse-t-elle pas repartir ? » La garde du corps féminine sentit que l’atmosphère était un peu étrange et dit à voix basse.

« Je l’ai invité ici, comment puis-je le laisser repartir si facilement ? » Liangzi neuf temples fronça les sourcils.

Maintenant, elle n’avait d’autre choix que d’avaler la pilule..

Parce que Shouchong dégageait une odeur très étrange, Liangzi neuf temples choisit de s’asseoir sur un canapé à plusieurs mètres de lui.

À sa surprise, dès qu’elle s’assit, le derrière de Shouchong se déplaça automatiquement vers elle comme s’il était attaché à une poulie.

Shouchong : « … »

« Bonjour, mademoiselle neuf temples. » Shouchong sourit. « Bien que ce soit la première fois que nous nous rencontrons, j’ai en fait apporté beaucoup d’équipements magiques expérimentaux qui ne sont pas encore en production de masse. Par exemple, tout à l’heure, lorsque vous m’avez vu réduire automatiquement la distance entre nous, c’était en fait l’effet de mon [ sous-vêtement nano social ]. »

« Sous-vêtement nano social… »

« Il y a quelque temps, il y a eu une épidémie de grippe fréquente. Pendant une telle épidémie, maintenir une bonne distance sociale est en fait très important. »

Shouchong commença à présenter son produit. « Et ce [ sous-vêtement nano social ] peut automatiquement maintenir une distance d’environ un mètre de la ligne de vue de la personne en permanence. Vous n’avez même pas besoin de marcher. Il suffit de rester assise comme ça, et votre derrière, comme une poulie, s’approche automatiquement… »

« Et si l’autre personne s’enfuit ? » La garde du corps féminine posa une question très curieuse.

C’est une bonne question, Mademoiselle, dit Shouchong. Si l’autre partie s’enfuit, bien sûr, elle rattrapera automatiquement. Plus l’autre partie court vite, plus les fesses bougent rapidement. Par conséquent, le défaut de ce produit est que si la vitesse est trop élevée, le frottement intense peut facilement brûler les fesses.

« Comme prévu du Maître Shouchong. »

En entendant cela, Yoshiko Takagi prit une profonde inspiration.

Elle réprima l’envie de jurer et fit de son mieux pour maintenir la dignité de la fille aînée.

Après tout, c’était elle qui l’avait invité. Elle ne pouvait pas simplement faire une crise comme ça.

De plus, Yoshiko Takagi avait en fait enquêté au préalable sur Shouchong et savait que Shouchong avait accumulé beaucoup d’inventions inutiles.

Cependant, que ces inventions soient utiles ou non n’était pas la clé.

Les neuf temples de Liangzi s’étaient intéressés aux designs uniques de Shouchong.

« Maître Shouchong doit savoir pourquoi je suis venue vous voir. »

« J’ai toujours entendu dire que la famille des neuf temples avait attaqué le marché de l’exorcisme de Huaxiu. » Shouchong sourit.

Après être devenu populaire récemment, il cherchait en fait un partenaire approprié pour produire en masse ses inventions.

La famille des neuf temples l’avait contacté il y a longtemps.

Il pensait que c’était une bonne opportunité.

Il avait aussi travaillé avec Fan Xing auparavant, mais Fan Xing avait un esprit maléfique et semblait être maudit par quelque chose de maléfique. Il devait aller à l’hôpital tous les trois jours. C’était vraiment étrange.

Un bon oiseau choisit son nid.

Shouchong voulait depuis longtemps travailler dans un endroit différent.

Peu importe combien Fan Xing était riche, comment pouvait-il se comparer au soutien de toute la famille des neuf temples ?

Tant que la famille des neuf temples pouvait utiliser ses produits, il pensait pouvoir donner des ailes à la cause de l’exorcisme et de la purification. Maintenant, laissez-moi vous présenter…

« Maître, veuillez patienter. »

Liangzi des neuf temples ne comptait pas laisser Shouchong continuer son introduction, mais voulait aller droit au but. « Nous avons effectivement besoin de certains produits de recherche scientifique haut de gamme pour aider notre famille des neuf temples à étendre le marché, mais il est difficile de dire si les trésors magiques développés par le maître répondent aux besoins de notre famille. »

« Mademoiselle Jiugong, si vous avez besoin de trésors magiques sur mesure, c’est aussi possible. Pourquoi ne me dites-vous pas ce que vous en pensez, » dit Shouchong.

« Je dois trouver un garçon aux yeux de poisson mort. Mais cela fait six ans, et ce garçon a maintenant 16 ans. »

« Avez-vous des indices pertinents ? »

« Le seul indice pour l’instant est que ce garçon pourrait être dans le lycée où je vais bientôt être transférée. » Liangzi Jiugong fronça les sourcils. « Et je ne suis pas sûre s’il a subi une chirurgie plastique. »

« La chirurgie plastique n’a pas d’importance. Vous pouvez changer d’apparence, mais vous ne pouvez pas changer vos gènes. Si nous avons les données génétiques liées à ce garçon, il pourrait être beaucoup plus facile de le retrouver, » dit Shouchong.

« Le seul indice que nous ayons pour l’instant est le témoignage d’un fantôme qui rôde au soleil. »

Liangzi Jiugong sentit une migraine arriver. « Par rapport à l’époque où il n’était qu’un garçon, ses traits n’ont pas encore complètement développé. La famille Jiugong a également trouvé de nombreux maîtres qui ont prédit l’apparence du garçon après sa croissance selon la description du fantôme qui rôde au soleil. Le résultat n’était pas fiable. »

« Alors, quelle est la demande de Mademoiselle Kyoko ? » Shouchong sentit que la situation était quelque peu intéressante.

« J’espère que le Maître pourra développer un trésor magique pour m’aider à retrouver ce garçon aux yeux de poisson mort. »

« Ce sera difficile… et les frais de recherche et développement… »

« Est-ce que cinq milliards suffisent ? »

« Marché conclu. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !