Chapitre 753
====================

Dans le quartier général général du Chef de Nuit, l’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit semblait de bonne humeur.

Bien que ce n’ait pas été son corps d’origine qui ait affronté directement le chef d’État, il avait au moins pu parer le coup de Son Excellence dans le corps de Fragrance Sombre, et de plus, il n’avait pas été du tout désavantagé.

Que cela signifiait-il ?

Si cela était rapporté plus tard dans les médias par toutes les grandes agences, la réputation du Chef de Nuit augmenterait et ils pourraient recruter de nouveaux membres pour renforcer considérablement leur force, compensant ainsi les pertes de ce plan maître dans la nation Huaxiu cette fois – seul l’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit savait que la présence ou non d’un sort de niveau treize dans les restes n’était pas important.

Ce qui comptait, c’était l’élan et l’impact que la confrontation, ainsi que celles futures, généraient.

Ce n’est que ces dernières années, depuis la création du Chef de Nuit, qu’ils étaient devenus la cible de divers gouvernements et forces militaires.

Mais une nation avait osé agir imprudemment contre le Chef de Nuit.

Pourquoi ?

Parce qu’à la différence d’autres forces obscures, la fondation du Chef de Nuit était trop solide.

L’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit avait enduré en secret pendant des centaines d’années en construisant les membres centraux du Chef de Nuit, et l’organisation s’était consacrée au développement de la science et de la technologie. Le Chef de Nuit avait maintenant la capacité de produire des cristaux magiques – et plus encore, les cristaux magiques qu’ils produisaient en moyenne surpassaient ceux produits par diverses nations en termes de qualité, et le Chef de Nuit était déjà capable de les produire en masse.

Cela signifiait que les membres de niveau inférieur du Chef de Nuit n’avaient besoin que d’un seul cristal magique de haut niveau pour devenir une force menaçante.

Ainsi, bien que le plan d’invasion des restes cette fois ait semblé échouer…

La vérité était que ce que l’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit valorisait le plus, c’était l’impact international qu’il générait.

Quant au président Dylan, qui serait probablement prêt à donner sa vie pour ce plan maître, et même Edmark, qui était mort soudainement avant le début du plan, leurs sacrifices ne nuisaient en rien à l’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit.

Perdre deux généraux en échange de l’influence internationale…

L’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit estimait que c’était un échange extrêmement valable.

Il pouvait recruter de nouveaux membres pour remplacer ceux qui avaient été perdus.

Mais une telle influence était difficile à acquérir.

Bien sûr, il y avait un élément inattendu qui inquiétait l’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit, et c’était l’« expert mystérieux » caché dans les rangs.

Qui était donc cet expert ?

C’était une énigme.

Mais l’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit avait une réponse vague quant à l’identité de cette personne.

Il était pratiquement convaincu que l’expert mystérieux qui avait agi, et le jeune homme qui avait tué le président Bai, étaient probablement la même personne.

C’était juste qu’il ne savait pas à quoi ressemblait ce jeune homme, et la seule piste qu’il avait était celle du frère de ce jeune homme.

En disant cela, l’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit se rappela soudain Wang Ming.

Au tout début, le Chef de Nuit n’avait pas complètement enquêté sur l’identité de Wang Ming.

Mais l’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit était certain que l’identité de cette personne n’était pas simple – parce que les informations personnelles sur cette carte d’identité étaient trop fausses !

Le plan initial était que Ghost Head Blade capture Wang Ming, mais malheureusement, ils étaient tombés ensemble dans une faille spatiale.

S’il voulait découvrir l’identité exacte de ce jeune homme, ce frère avec qui il entretenait une relation étroite aurait été la meilleure solution.

Il toucha l’écran en lisant les informations sur Wang Ming. Il n’y avait pas d’autres photos de lui, et celle que regardait l’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit était cette photo d’identité idiote.

« Continuez à suivre les informations sur cette personne. S’il y a du nouveau, informez-moi immédiatement, » ordonna l’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit en plissant les yeux.

C’était le troisième président sous lui : Long Ming. Il était un spécialiste des insectes, vêtu d’une combinaison de protection très épaisse avec un masque de protection sur le visage.

Mais après que l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes ait donné l’ordre, Long Ming n’a pas réagi de manière caractéristique.

Quelque chose ne semblait pas normal.

L’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes se leva, ses yeux devenant durs, et il se mit instantanément en garde.

À l’instant suivant, Long Ming l’attaqua directement, des abeilles venimeuses noires sortant de petites fissures dans sa combinaison de protection.

L’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes savait que Long Ming était probablement contrôlé, car ce dernier ne l’aurait jamais attaqué directement, peu importe son courage.

L’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes agita la main pour lancer un sort de glace de niveau cinq. Une brume glacée jaillit de sa paume, et les abeilles furent instantanément gelées en glaçons qui tombèrent au sol comme des flocons de neige et se brisèrent.

En même temps, l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes rugit : « Long Ming, réveille-toi ! »

Ce cri retentissant était mêlé à un sort de vague sonore de niveau cinq, capable de purifier l’esprit et de libérer une personne du contrôle mental.

Cependant, l’esprit contrôlant celui de Long Ming était au-delà de l’imagination de l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes.

Ce sort de vague sonore de niveau six, « Son de la Renaissance », n’avait en réalité aucun effet sur Long Ming !

Dans cette impasse, l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes vit du coin de l’œil que, sauf lui, tout le commandement du Chef de Nuit était en réalité sous contrôle mental !

Ils étaient tous figés dans leur mouvement.

C’était l’illusion que le temps s’était arrêté, créée par le cerveau lorsqu’il était sous contrôle mental.

Il était très clair que ce Tout-Puissant avait utilisé la force de son esprit pour localiser le quartier général du Chef de Nuit afin de lancer cette attaque surprise.

Le cœur de l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes fut ébranlé.

Il semblait qu’il devrait encore une fois déplacer le quartier général.

Lorsqu’il avait été frappé précédemment par la balle de médecine, il avait déjà déplacé le quartier général une fois ; qui aurait pensé qu’une autre vague serait encore déclenchée.

En même temps, il avait déjà deviné l’identité de cette personne. « Je sais qui vous êtes, Votre Excellence. »

Pour posséder une telle force mentale incroyablement formidable, il ne pouvait y avoir personne d’autre que ce commandant de la nation Huaxiu, l’un des prestigieux Dix Généraux de légende : le Sage de la Sagesse.

Le président Qi ne dit rien, mais manipula ce spécialiste des insectes appelé Long Ming pour lancer une attaque encore plus féroce !

Des dizaines de milliers d’insectes jaillirent et créèrent en réalité une formation désorientante autour de l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes.

« Un petit truc. » Il soupira légèrement, et d’un simple mouvement de sa manche, ces insectes spirituels furent directement dévorés par les flammes.

Au moment où les insectes spirituels furent anéantis, Long Ming se précipita de manière inattendue pour l’attaquer.

« Les attaques d’insectes sont la spécialité de Long Ming. Si vous contrôlez son esprit, vous devriez utiliser ce dans quoi il excelle. Il est le pire en combat rapproché ! » railla l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes.

À l’instant suivant, il vit Long Ming lever le bras et diriger sa paume directement vers son visage.

« D’habitude, quand Long Ming me frappe avec une technique de proximité, ce n’est qu’un chatouillement. »

L’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes sourit à nouveau très largement, sans se défendre, mais en tournant simplement la tête. « Allez, frappe-moi ! »

Le corps de Long Ming se figea, et il était évident que la personne contrôlant son esprit fut surprise par le mouvement de l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes.

À l’instant suivant.

« Pa » !

Lorsque Long Ming lui donna une gifle, l’expression de l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes changea radicalement.

Tel un projectile tiré d’un canon, il fut projeté hors du poste de commandement avec un bruit sec.

Ailleurs, dans la tente militaire, Wang Ling retira son pouvoir mental.

C’était la première fois que quelqu’un lui offrait son visage pour qu’il le frappe.

Il n’avait jamais entendu une demande aussi étrange auparavant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !