Chapitre 103
====================

Chapitre 103 : Le Senior Immortel Lanceur de Grenades est encore une fois choqué

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après que le Senior Immortel Lanceur de Grenades est arrivé chez la famille Wang, il s’est obedientement assis sur le canapé du salon à l’invitation du Père Wang et n’a plus osé bouger par la suite.

À ce moment-là, il ressentait une légère nervosité dans son cœur… si le Père et la Mère Wang étaient des seniors qui étaient des fossiles vivants depuis des dizaines de milliers d’années, alors le Grand-père Wang, qui était apparu soudainement… devait être un grand BOSS caché, un grand senior au niveau d’un dieu créateur !

« Papa, laisse-moi te présenter quelqu’un. Voici Petit Lei, l’ami de Ling Ling. » Le Père Wang tira le vieil homme vers lui et présenta l’homme en blanc assis droit comme un piquet sur le canapé.

« Oh, c’est donc l’ami de Ling Ling ! » Le vieil homme hocha la tête.

Bien que le vieil homme souffrît de démence, son niveau d’intelligence restait relativement normal lorsqu’il était lucide. Il avait été chef cuisinier pendant de nombreuses années et avait aussi cuisiné pour de nombreux cultivateurs puissants, il avait donc vu beaucoup de types de personnes différents. En jugeant par la tenue de l’homme, le vieil homme pouvait en gros deviner que cette personne venait du domaine de la cultivation, et de plus, possédait une véritable force.

Considérant que l’autre était un cultivateur, le vieil homme sentit qu’il devait faire preuve de prudence en parlant, et réfléchissait à comment formuler ses mots lorsque l’homme en blanc devant lui se leva soudainement pour lui serrer la main avec un enthousiasme inhabituel. « Bonjour, senior, ce humble Lei Mouren, ‘lei’ comme dans tianlei, ‘mou’ comme dans mouhua, ‘ren’ comme dans yigeren. Mon nom taoïste est Senior Immortel Lanceur de Grenades. Je suis très heureux de vous rencontrer, senior ! »

Euh… pourquoi m’appelle-t-il senior ?

Lorsque le vieil homme entendit l’homme l’appeler « senior », il fut d’abord perplexe, mais il répondit rapidement.

Peut-être que c’était la norme dans le domaine de la cultivation…

Le vieil homme ne prit pas la peine de trop réfléchir ; il agita rapidement la main pour inviter l’homme à s’asseoir, puis entama une petite conversation. « Où travailles-tu, Petit Lei ? »

Ce n’était qu’une question ordinaire, mais cela fit perdre le fil de la pensée de l’Étudiant Lei Mouren.

Si il disait franchement qu’il était propriétaire d’un forum de discussion en ligne, ce serait un peu dévalorisant ! De plus, ce serait un très mauvais début pour établir une relation avec ce grand senior !

Car, aux yeux de la plupart des gens, un propriétaire de forum de potins était comme les armées de trolls sur Internet, et ce n’était pas un travail respectable.

Ainsi, après avoir réfléchi un instant, l’Étudiant Lei Mouren répondit : « Je suis le propriétaire d’un site web qui reçoit souvent des demandes du public, et je les aide avec certaines tâches de cultivation. Senior peut considérer cela… comme un service public. »

« C’est très bien. »

Le vieil homme hocha la tête à plusieurs reprises en louant l’autre homme. « Il n’y a vraiment pas beaucoup d’enfants de nos jours qui pensent aux autres. Faire le bien n’est en effet pas facile, mais tant que tu suis ton principe, tu réussiras sûrement… »

« Senior, veuillez me conseiller… »

« Cette expression est ‘du peuple, au peuple’… en avez-vous déjà entendu parler ? »

« … » Lei Mouren sentit qu’il y avait quelque chose qui clochait avec cette expression pour une raison quelconque, mais il poussa tout de même un soupir de soulagement secret.

Il semblait qu’il avait déjà passé la première étape !

La grenouille tordue se prélassait paresseusement sur le sol à côté d’eux et ne pouvait même plus se donner la peine de se moquer de cette scène actuelle… qu’est-ce que c’est que cette séance de rencontre et de matchmaking à trois ?! Ta putain de raison d’être ici, c’est de chercher Wang Ling, non ?!

Après avoir discuté brièvement du travail, les trois hommes dans le salon ont discuté joyeusement de la vie. Mère Wang mit son tablier, regarda les trois personnes et sourit. « Ling Ling vient de m’envoyer un message pour dire que le professeur Pan le retient pour revoir son examen. Il sera probablement un peu en retard à la maison. »

« Ce n’est pas grave, il y a beaucoup à cuisiner pour ce soir. Quand Ling Ling rentrera, nous serons presque prêts à dîner. »

Le vieil homme se leva aussi et se dirigea d’un pas décidé vers la cuisine.

« Ce n’était pas facile pour Petit Lei de venir ici aujourd’hui, et il a même apporté du vin de fée. Papa, tu dois montrer tes talents cette fois, » dit Père Wang.

« Bien sûr. » Le vieil homme fit un signe de la main, prit la robe blanche du portant à vêtements et la mit. Le mot « SPÉCIAL » brillait sur la manche droite de la robe, donnant à l’ancien l’allure d’un maître.

Lei Mouren resta stupéfait, mais ce n’est qu’après que le vieil homme soit entré dans la cuisine qu’il demanda à voix basse à Père Wang, « Senior Wang, ça ne vous dérange pas si je demande, Grand Senior Wang… qu’a-t-il fait avant ? »

« Chef. »

La réponse de Père Wang était légère.

« Chef ?! » Cette réponse choqua immédiatement Lei Mouren.

Un grand senior qui était un fossile vivant encore plus ancien que ce fossile vivant et qui avait été chef auparavant… en combinant toutes ces caractéristiques, le Grand Immortel Lanceur de Grenades pensa presque instantanément à une personne… le légendaire Chef Magique du Feu et de la Glace 2 !

Oh mon Dieu ! Quel maître légendaire puissant !

En regardant la silhouette occupée de l’ancien dans la cuisine, le Grand Immortel Lanceur de Grenades fut de nouveau choqué…

Une heure plus tard, le dîner était prêt. La table dans la maison de la famille Wang était couverte de toutes sortes de plats faits maison, une sélection éblouissante qui dégageait des arômes chaleureux pour ravir les sens.

Mère Wang enleva son tablier, jeta un coup d’œil à l’horloge à pendule et fronça les sourcils. « Il semble qu’il faudra encore un peu de temps avant que Ling Ling n’arrive. Que diriez-vous, Petit Lei, de commencer d’abord ? »

Lorsque le Grand Immortel Lanceur de Grenades regarda la table de plats et pensa à la façon dont ils avaient été cuisinés personnellement par quelqu’un qui était probablement le légendaire maître Chef Magique du Feu et de la Glace, il n’osa pas du tout les manger… il essaya aussi de réfléchir à l’histoire derrière chaque plat.

Par exemple, quelle pensée profonde avait été mise dans le porc braisé rouge… quelle était la signification derrière les épinards sautés… et que pouvait-on dire sur le pangolin ?

Pendant un instant, le Grand Immortel Lanceur de Grenades sentit que le nombre de choses auxquelles il devait penser avait augmenté…

Il n’y avait pas beaucoup de règles pour manger dans la maison de la famille Wang, et elles étaient généralement assez décontractées.

« Installe-toi confortablement, Petit Lei. Comme chez toi, mange un peu plus. » Le vieil homme vit que l’Étudiant Lei Mouren semblait réticent à commencer, alors il mit rapidement un brocoli dans le bol de l’autre homme.

Lei Mouren fut flatté, et se leva d’un bond. « Merci, grand senior ! »

« … »

À côté d’eux, Père et Mère Wang furent surpris. Ils avaient l’impression que depuis la dernière fois qu’ils avaient vu Petit Lei, il y a assez longtemps, il semblait beaucoup plus bruyant maintenant et devenait soudainement confus sans raison. Qui savait ce qui avait déclenché ce comportement ?

Le couple regarda l’Étudiant Lei Mouren assis. Il prit alors le bol à deux mains et regarda pensivement ce brocoli semblable à du jade comme s’il regardait un antique exquis.

Un… brocoli ?

Pourquoi le grand senior m’a-t-il donné un brocoli ? Quelle est la signification profonde derrière cela ?

L’Étudiant Lei Mouren caressa son menton en réfléchissant.

Petit Lei, pourquoi ne manges-tu pas ? Ce n’est pas à ton goût ? En voyant cela, le Vieux Wang lui a rapidement servi un bol de soupe. « Les choses acides peuvent stimuler ton appétit, viens, goûte ma soupe aux œufs et aux tomates. »

Un bol de… soupe aux œufs et aux tomates ?

Pourquoi le grand aîné m’a-t-il servi un bol de soupe aux œufs et aux tomates ? Quel est donc le sens profond derrière cela ?

À ce moment-là, l’Étudiant Lei Mouren était très troublé et restait perplexe, peu importe combien il y pensait.

Il ne pouvait s’empêcher de soupirer.

L’Immortel Aîné Lanceur de Grenades pensait qu’il avait accompli beaucoup lors de ses pérégrinations à travers le monde des cultivateurs, ayant résolu d’innombrables mystères de la cultivation. Cependant, à cet instant précis, il était profondément conscient que ses capacités de compréhension, acquises par le travail acharné et la cultivation, ne valaient rien… il ne pouvait même pas déchiffrer cette petite indication que ce grand aîné lui avait donnée ; il semblait qu’il n’avait pas cultivé assez du tout !

En regardant la soupe aux brocolis et aux œufs et tomates, l’Immortel Aîné Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de soupirer…

Grenouille Folle : Idiot ! Tu ne peux pas dîner tranquillement ?!

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !