Chapitre 44
====================

Chapitre 44 : Une rencontre fortuite entre un chat et un humain

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling leva une pétale rose pâle, ferma les yeux et respira soigneusement son parfum.

Il sentit que cette odeur convenait vraiment à la saison.

Ce n’étaient que des cerisiers sakura très ordinaires ; comparés aux divers arbres à fruits spirituels vendus sur le marché, qui avaient été cultivés à partir de graines, les sakura n’avaient pas d’aura spirituelle. Pourtant, ils étaient indispensables pour créer l’atmosphère sur le terrain de l’école.

C’était exactement le genre de vie qu’il désirait…

Wang Ling profitait pleinement de cette rare sérénité. Il se tenait silencieusement parmi les cerisiers, inhalant leur parfum pur. Lorsqu’il fermait les yeux, il avait l’impression d’être la seule personne au monde.

Soudain, son corps se secoua et il frissonna de façon inattendue !

Bien sûr, ce n’était pas parce qu’il avait froid à cause du vent ; ses muscles avaient spasmodiquement réagi pour une autre raison. Son corps ne ressentirait jamais le froid, il était immunisé contre tous les poisons, et avant qu’un virus ne puisse même entrer dans son corps, il serait détruit par ses puissantes molécules d’énergie spirituelle. En conséquence, il n’avait jamais souffert de maladies, qu’elles soient mineures ou graves, depuis sa naissance — il ne savait même pas ce que c’était d’avoir un rhume.

Ses muscles spasmodaient parfois, généralement lorsqu’il était d’humeur solitaire. Cela n’avait rien à voir avec la chair, mais avec les nerfs. Wang Ling se tenait au sommet de tous les cultivateurs humains en termes de rangs de cultivation, mais très peu comprenaient à quel point il était solitaire d’être au sommet.

Le Roi Immortel n’était pas un vieil homme qui récitait des prières dans un temple délabré toute la journée, ni un prêtre taoïste désillusionné par le monde mortel. En fin de compte, il n’était qu’un garçon de seize ans qui ressentait aussi des émotions… Wang Ling lui-même disait qu’il y était habitué, mais même s’il se faisait battre à mort, il ne l’admettrait jamais, dans son cœur, il était en réalité très seul.

Il avançait, marchant doucement sur les pétales de sakura. Alors que le vent frais caressait ses joues, il entendit des voix faibles dans l’air.

En les suivant, il regarda dans la direction d’où elles venaient.

Sous un cerisier pas très loin, quelques chatons jouaient joyeusement, sautant et bondissant sur les pétales qui tombaient. Ce sont des chats errants ordinaires, comme chaque école en avait.

Parfois, il enviait ces petits chatons insouciants qui n’avaient rien à craindre. Lorsqu’ils avaient faim, un officier chargé de balayer les excréments de l’école leur donnait inévitablement à manger ; quand ils avaient fini de manger, ils pouvaient se rouler par terre et jouer ; quand ils étaient fatigués de jouer, ils pouvaient s’étendre et dormir… ils n’avaient pas besoin de contrôler leur force, et étaient libérés de soucis, de préoccupations ou de limites.

En regardant ces adorables petits chatons, Wang Ling voulait tendre la main pour en attraper un pour le câliner, mais finalement, il retira ses mains après avoir pris en compte l’effet affaiblissant du talisman.

Sous les cerisiers, un joli garçon et quelques chats joueurs… cela aurait dû être une belle image d’harmonie entre l’homme et la nature.

Cependant, cette harmonie pouvait parfois être brisée, surtout lorsqu’une personne était capable d’utiliser la capacité de lecture de l’esprit…

Pendant que Wang Ling regardait les chatons, il pouvait clairement entendre les voix dans leur cœur.

Le gros chat qui était le chef du petit groupe : « Regarde, cet humain nous regarde depuis un moment. »

Deuxième chat : « Il pourrait être un pervers ! »

Troisième chat : « Nous devrions partir vite ! Juste maintenant, on aurait dit qu’il voulait nous attraper ! »

Quatrième Chat : « J’ai entendu dire qu’il y avait auparavant un pervers qui attrapait surtout des chats pour en faire des kebabs… c’est tellement dangereux ici ! »

Grand Chat : « Il est exactement deux heures, le Boss Zheng Tan a une réunion à présider ! Allons-y, allons-y ! »

Wang Ling : « … »

Puis.

Tous les chats s’enfuirent dans une direction…

Wang Ling avait vécu beaucoup de ce genre de situations embarrassantes depuis son enfance, surtout lorsque le sceau du talisman dao était faible. Son aura devenait beaucoup plus lourde que d’habitude et les animaux ainsi que les insectes étaient généralement plus sensibles à une telle aura dangereuse comparée aux humains.

Cependant, toutes les créatures n’avaient pas peur de Wang Ling. De temps en temps, quelques libellules et papillons se posaient imprudemment sur son épaule et dans ses cheveux…

Wang Ling commença à marcher dans la direction où les chatons s’étaient enfuis. Avant d’arriver au lycée n° 59, il avait entendu parler d’un petit étang de lotus artificiel dans la forêt de sakura grâce à sa capacité de lecture de l’esprit.

Ce petit étang de lotus était récemment construit et il y avait eu un petit incident lorsque un moineau s’était noyé accidentellement… des élèves malicieux avaient surnommé le moineau Xia Yuhe, puis avaient érigé une stèle à côté de l’étang de lotus, qu’ils avaient nommé « Petit Ming du Lac ». 1

Wang Ling était un peu inquiet que quelque chose n’arrive à ces chatons, alors il décida de les suivre. Les petits étaient encore trop jeunes, et bien que l’eau de l’étang de lotus n’atteignait qu’à peu près ses genoux, c’était plus que suffisant pour eux.

Cependant, il s’avéra qu’il avait trop réfléchi…

Ce groupe de chatons avait manifestement leur propre base secrète ; quand Wang Ling arriva au Lac Petit Ming, tout était silencieux autour, sans même une ombre de chat à voir.

Il soupira et s’apprêtait à partir quand il entendit soudain un miaulement provenant d’un sakura voisin, puis vit une ombre noire tomber dans l’étang de lotus.

Plouf !

Il y eut un énorme splash…

Wang Ling était très proche de l’étang de lotus. En temps normal, s’il n’avait pas réagi à temps, il aurait été trempé. Cependant, avant que l’eau ne l’atteigne, elle se figea dans l’air. Ensuite, Wang Ling bougea ses doigts, et comme une marée qui se retire, toute l’eau se retira vers l’étang de lotus.

Il soupira de soulagement secret ; à cause de sa puissance déchaînée, il avait détruit plusieurs choses au lycée n° 59 ces derniers jours, des grandes comme les formations de rassemblement d’esprit, aux plus petites comme leur équipement électronique… en fait, il se sentait encore très coupable. L’eau de l’étang de lotus appartenait plus ou moins aussi à l’école, mais il estimait avoir sauvé la situation juste à temps.

Ce n’était pas le Rappel du Temps, mais le Grand Sort de Gravitation, l’un des Trois Mille Grands Sorts. La « Paume Absorbante » pour laquelle Elder Xiao du clan Xiao était autrefois célèbre utilisait également une partie du principe de ce sort comme référence.

Bien sûr, utiliser le Rappel du Temps produirait les mêmes résultats, mais cela consommerait une quantité énorme d’énergie spirituelle de Wang Ling. De plus, le principal était qu’avec le Rappel du Temps, la chronologie du monde serait également inversée… par conséquent, sauf en dernier recours, il n’utiliserait pas cette capacité si facilement.

Wang Ling se tenait à côté de l’étang de lotus, cherchant l’ombre qui était tombée dedans juste maintenant. Bien que cela se soit produit en un éclair, avec sa vision dynamique exceptionnelle, il pouvait encore déterminer… que cette chose était probablement un chat noir.

Évidemment, ce « chat noir » était un peu perplexe.

Après tout, il avait délibérément sauté pour éclabousser cette personne avec de l’eau.

Après avoir sauté dans l’eau, le « chat noir » s’était immédiatement retiré sur le côté comme prévu, se cachant le long d’un côté du bassin de lotus tout en observant secrètement Wang Ling. Et puis il l’avait vu utiliser le Sort de Grande Gravitation…

« …Je n’aurais jamais pensé que cette personne pourrait utiliser un sort aussi avancé ! »

Qui aurait pu imaginer que la première étape de leur plan soigneusement élaboré pour intimider cette personne échouerait — quel début désastreux ! He Bufeng, le chat noir, soupira dans son cœur.

Il se précipita sur une feuille de lotus d’un côté du bassin de lotus. Après tout, c’était un bassin artificiel ; à la fois le lotus et les feuilles de lotus étaient faux et flottants comme des planchettes de natation, ce qui lui permit de marcher en toute sécurité sur une feuille de lotus.

Ce n’était pas la première fois qu’il se transformait en chat, donc ses mouvements étaient assez agiles. Quatre membres impliquaient un ensemble de mouvements différent de deux jambes, et il lui avait fallu beaucoup de pratique pour s’y habituer.

Ce « chat noir » avait également officiellement attiré l’attention de Wang Ling.

Après une brève confrontation entre l’homme et le chat, He Bufeng sauta de la feuille de lotus…

Avec un mouvement de style Thomas à trois cent soixante degrés, il plongea dans l’eau !

Et puis il se mit à lutter violemment à la surface…

Même sans sa capacité de lecture dans les pensées, Wang Ling savait que ce gars l’avait sûrement fait exprès !

De plus, il savait maintenant tout… il était bien conscient que le chat noir était en réalité une personne envoyée par Tang Jingze pour le harceler.

Dans ces circonstances, si Wang Ling le sauvait, il y aurait sûrement une autre ruse sale qui serait jouée contre lui ; mais s’il le rejetait, il pensait qu’on le qualifierait de quelqu’un qui reste à l’écart lorsque les autres sont en danger. De plus, cela pourrait très probablement affecter la réputation du Lycée No. 60. Après tout, Old Antique avait dit que chacun d’eux, venu au Lycée No. 59, représentait l’image du Lycée No. 60.

Sauver, bien sûr qu’il le sauverait…

Mais avec une petite punition appropriée…

Wang Ling fixa le chat noir qui se débattait dans l’eau, et le coin de ses lèvres se releva légèrement, révélant un sourire « gentil ».