Chapitre 526
====================

La réponse de Loopy Toad était en fait assez cryptique, mais étant donné son respect pour « Senior Dog », le jeune homme aux cheveux rouges n’y prêta pas trop attention. À ce niveau de royaume, il était vraiment possible qu’en voyageant dans l’espace d’un endroit à l’autre, l’autre partie ait glissé et soit accidentellement tombée dans ce monde, et dans le processus l’ait sauvé.

Il y avait beaucoup de choses dans ce monde qui ne pouvaient pas être expliquées par le bon sens. De plus, Zhenyuan pensait que les grands personnages avaient une façon de penser très particulière.

Il devait y avoir une raison spéciale pour laquelle « Senior Dog » était capable de cultiver jusqu’à un tel niveau.

De l’autre côté, Wang Ling, qui était toujours invisible, avait déjà recueilli les données sur le gaz comme l’avait briefé Wang Ming, et prévoyait de faire partir Loopy Toad. Franchement, Wang Ling était maintenant profondément conscient de la force qu’un Immortel Vénéré possédait après ce combat avec l’Esprit du Vent… et il était en fait un peu déçu. Il avait pensé que les Immortels Vénérés étaient très forts – malheureusement, cette force de combat n’était pas grand-chose pour lui.

Bien que les Immortels Vénérés puissent déjà commencer à saisir l’utilisation du « Dao Céleste », leur compréhension du « Dao » était encore loin d’être suffisante. Maîtriser véritablement un Dao Céleste nécessitait beaucoup d’efforts en cultivation. De plus, comprendre le « Dao Céleste » dépendait en fait souvent de la chance.

Cela parce que chaque Dao Céleste était composé de plusieurs attributs, et l’attribut le plus puissant de tous était « l’omniscience ». Dans tous les Trois Mille Grands Sorts, l’attribut que Wang Ling avait maîtrisé était le plus avancé.

Donc parfois, même Wang Ling lui-même trouvait qu’il était un peu trop « fort ».

À l’origine, il avait prévu de demander des informations sur la « Maison du Trésor Immortel », mais après la bataille, il avait perdu tout intérêt.

À ce moment-là, Loopy Toad ne put s’empêcher de demander au jeune homme aux cheveux rouges : « Qu’est-ce que tu vas faire après ça ? »

C’était quelque chose que Dog Two se demandait, pas Wang Ling.

Tenant la pierre du démon du cœur, Zhenyuan soupira. « Je vais utiliser cette pierre du démon du cœur pour restaurer Drought Star à son état d’origine. »

« Tu es vraiment obsédé par la recherche d’une seconde planète. » Loopy Toad sourit.

« Pas le choix. » Le jeune homme aux cheveux rouges haussa les épaules, et bien que sa réponse paraissait désinvolte, il ressentait en réalité du regret au fond de son cœur. « Bien que cela prenne encore beaucoup de temps avant que l’énergie spirituelle du ciel et de la terre ne soit complètement consommée, à ce rythme où l’environnement de la Terre est exploité, la Terre pourrait périr avant même que l’énergie spirituelle naturelle ne soit épuisée. Senior, tu es probablement plus clair que moi sur cette question, n’est-ce pas ? »

« Mmm… »

Loopy Toad détourna la tête, se sentant un peu gêné. « Bien sûr… »

« Bien que chaque pays ait signé la ‘Convention Internationale des Vrais Immortels’ pour renforcer la protection de l’énergie spirituelle naturelle de la Terre, les dégâts à l’environnement sont réels, » dit l’Immortel Zhenyuan.

La « Convention Internationale des Vrais Immortels » dont il parlait était un accord signé par des pays du monde entier dans lequel tous les experts en Vrai Immortel avaient apposé leur empreinte comme serment. Selon la convention, afin de prévenir l’exploitation excessive de l’énergie spirituelle du ciel et de la terre, tous les experts en Vrai Immortel n’étaient pas autorisés à utiliser la « Tribulation Spirituelle du Samsara » pour progresser au niveau d’Immortel Vénéré.

Une chose, c’était que la consommation d’énergie spirituelle naturelle par la Tribulation Spirituelle du Samsara était trop féroce. Il y avait une réelle possibilité qu’elle puisse aspirer tout une région de qi spirituel en un clin d’œil, entraînant un vide de qi spirituel et causant une grande perte de celui-ci dans le vide.

Une autre chose était que aucun des pays ne comptait actuellement de leaders au niveau Immortel Vénéré, donc un Vrai Immortel avançant au niveau Immortel Vénéré briserait en réalité l’équilibre des pouvoirs entre les pays. Ainsi, afin de réaliser une paix durable dans le monde de la cultivation moderne, la « Convention Internationale des Vrais Immortels » est née.

En vérité, les Dix Généraux Fondateurs comme le Général Yi, le Maréchal Jiang, le Secrétaire Sun Dakang, le Président Qi et le Directeur Shi disposaient tous de ressources abondantes pour progresser au niveau Immortel Vénéré, mais ces ressources se référaient à des matériaux autres que « l’énergie spirituelle du ciel et de la terre ». Seule « l’énergie spirituelle du ciel et de la terre » était spéciale, car il s’agissait d’une ressource produite naturellement qui, une fois épuisée, était difficile à maintenir.

Il y avait donc deux grands domaines de recherche en science en ce moment.

Le premier consistait à développer une nouvelle méthode pour progresser du niveau Vrai Immortel au niveau Immortel Vénéré sans utiliser l’ancienne méthode du « Tribulation Spirituelle du Samsara », qui consommait d’excessives quantités d’énergie spirituelle naturelle, et qui serait une méthode moins pesante pour l’environnement naturel.

Le second concernait la possibilité de développer un appareil pour remplacer l’énergie spirituelle naturelle ou pour la générer.

Ces deux préoccupations de recherche semblaient faciles, mais étaient en réalité très difficiles. Tous les six mois, des experts des grandes puissances mondiales se réunissaient pour étudier, partager et enquêter sur ces questions, mais jusqu’à présent, ils n’avaient pas réussi à produire de plans pratiques ; beaucoup des théories avancées étaient fantastiques et irréalisables.

Dans ces conditions, il y avait en fait beaucoup de personnes qui, comme l’Immortel Zhenyuan, pensaient à développer une seconde planète.

Wang Ling savait en fait quelque chose à ce sujet grâce à son cours de sciences au collège. C’avait été la première et unique fois de sa vie où il avait obtenu un score inédit de cent points, mais le Père Wang ne l’avait pas réprimandé pour cela.

C’était parce que toute la classe de Wang Ling à l’époque avait aussi obtenu la note maximale.

« Tu as créé la Porte entre les Mondes pour cacher cette Étoile de la Sécheresse que tu as trouvée ? De plus, on dit que toutes les fois où la Porte entre les Mondes est descendue dans le monde humain, c’était parce que tu testais des versions améliorées de la Porte ? » À ce moment, Loopy Toad posa une question très cruciale, même si ce n’était pas nécessaire.

L’Immortel Zhenyuan se mit à soupirer émotionnellement à la question de Loopy Toad. Comme prévu, le vieux chien était un vieux chien ; il savait même qu’il était celui qui avait inventé la Porte entre les Mondes !

« Senior, vous avez mal compris… Quand j’ai inventé la Porte entre les Mondes, c’était simplement destiné à être un pont entre le monde des démons et le monde de la cultivation humaine. Quant à l’énergie spirituelle du ciel et de la terre, je pensais qu’à travers cette connexion, nous pourrions peut-être discuter conjointement avec le monde des démons pour trouver de bonnes solutions – je ne m’attendais pas à ce que la Porte entre les Mondes soit exploitée. »

L’Immortel Zhenyuan soupira. « Lorsque la Porte entre les Mondes est descendue soudainement ces dernières fois, c’était le Vent Spirituel qui causait des troubles. Finalement, cela s’est transformé en rumeurs selon lesquelles je menais des tests de performance sur la Porte entre les Mondes. »

C’était donc la vérité réelle…

Wang Ling et Loopy Toad hochèrent la tête intérieurement.

Wang Ling pouvait immédiatement dire que l’Immortel Zhenyuan ne mentait pas.

Inversement, cela avait en fait du sens, car étant donné le genre de personne qu’était Zhenyuan, ce n’était pas dans ses habitudes de convoquer la Porte entre les Mondes pour détruire une ville.

Avant de partir, Loopy Toad soupira en observant le niveau de destruction sur l’Étoile de la Sécheresse.

La bataille précédente avait déjà détruit un sixième de la surface. Un sixième peut sembler petit, mais l’Étoile de la Sécheresse était une planète entière ! Même si elle était plus petite que la Terre, c’était encore une zone très vaste !

Jeune homme, fais de ton mieux. Chien Deux s’adressa à Zhenyuan comme à un sage aîné avant de partir.

À certains égards, à la fois Loopy Toad et Wang Ling avaient une bonne impression de Zhenyuan. De nos jours, il y avait trop peu de personnes qui choisissaient de travailler secrètement et discrètement pour le bien de l’humanité ; bien que migrer vers une seconde planète soit une idée assez extrême, Zhenyuan était au moins engagé dans le développement durable de l’humanité pour l’avenir.

« Senior, attends ! »

À ce moment-là, le jeune homme aux cheveux rouges cria : « Senior Chien ! Nous reverrons-nous ? »

Loopy Toad tourna la tête. « Hum… on verra… »

À ce moment-là, Wang Ling avait déjà tapé du pied. S’il frappait trois fois, Lord Ma les ramènerait.

« Senior Chien ! C’est pour toi ! »

Juste à ce moment-là, le jeune homme aux cheveux rouges lança un pendentif en jade à Loopy Toad, qui le rattrapa fermement dans ses pattes de chien.

L’instant où Wang Ling vit ce pendentif en jade, ses yeux s’illuminèrent.

Car ce n’était autre que le « sceau d’immortalité » de l’Immortel Zhenyuan…