Chapitre 1576
====================

Chapitre 1

En tant que bébé nouveau-né, sa curiosité envers les nouvelles choses et sa forte capacité à apprendre et imiter ont finalement causé une grande perte au dieu du tombeau.

De plus, Wang Nuan n’était pas un bébé ordinaire.

Grâce au soutien du Chemin de l’Ombre, Wang Nuan est née avec une forte capacité d’apprentissage.

Tout comme le revolver du dieu du tombeau, Nuan ne pouvait pas seulement reproduire grâce au pouvoir du Chemin de l’Ombre.

Elle pouvait aussi analyser la même matière dans l’univers à travers le chemin de l’ombre.

En d’autres termes, bien que Nuan n’ait jamais vu d’autres armes à feu, elle pouvait quand même utiliser le pouvoir du chemin de l’ombre pour faire des inférences sur le revolver dans sa main.

Utiliser le chemin de l’ombre pour améliorer le Gatlin était simplement une opération normale de la petite fille.

Lorsque Gatlin en eut assez de l’utiliser, Wang Nuan pouvait encore le convertir librement en d’autres armes d’un simple pensée.

Lorsque la lueur noire de l’ombre de Gatlin changeait, elle se transformait à nouveau en d’autres formes d’armes dans sa main.

Le dieu du tombeau, qui avait été piqué comme dans un nid de frelons mais était toujours en vie, reconnut que l’arme dans la main de Nuan Nuan était un fusil

Mais ce fusil faisait sentir au dieu du tombeau quelque chose de très étrange.

Il n’avait jamais vu cette forme dans le monde réel, il ne pouvait donc pas dire de quel modèle il s’agissait.

Ce n’était pas au point qu’on puisse le fabriquer à partir de rien, n’est-ce pas ?

Se pourrait-il…

Soudain, le dieu du tombeau, dont le corps était plein de trous, pensa à un fait qui le stupéfia énormément.

Comme prévu !

Après avoir utilisé l’autre dispositif de chaos qu’il avait obtenu dans la tombe céleste, le « Cerveau Universel », pour effectuer une recherche.

Le dieu du tombeau fut surpris de découvrir que le fusil dans les mains de la fille Nuan s’appelait « Ak-12 Apocalypse » !

C’était une arme de joueur RMB d’un jeu de tir FPS ! Et ses performances étaient d’une qualité or, putain !

Le dieu du tombeau resta complètement stupéfait.

L’équipement de jeu virtuel pouvait aussi être synchronisé… Quelle sorte de triche terrible était-ce !

S’il y avait une entrée de recharge, pourrait-il la recharger ? !

À cet instant, les pensées du dieu du tombeau tourbillonnaient.

Cette paire d’yeux violets fixait la petite fille devant lui. La pensée initiale de « L’autre est encore un enfant, autant y aller doucement » avait été complètement dissipée.

Plus que cela, elle avait été remplacée par une sorte de jalousie.

En pensant aux cultivateurs qui avaient vécu pour l’éternité, aucun d’eux ne s’était pas heurté à de nombreuses épreuves pour en arriver là.

Mais la fille devant lui était née avec une capacité si puissante.

Plus il y pensait, plus le dieu du tombeau se sentait en colère.

Bien qu’il ait été touché par l’arme de Wang Nuan et que son corps soit plein de trous, il ne ressentait aucune douleur lorsque les balles traversaient son corps.

L’état d’ancêtre céleste transcendait la douleur physique, et les dégâts physiques étaient presque inutiles.

Cependant, Wang Nuan ne se souciait pas de ces choses. Elle changeait toutes sortes d’armes dans ses mains. Fusils, fusils de chasse, mitrailleuses légères et lourdes, tout passait d’un type à l’autre. Les balles infinies la faisaient jouer joyeusement.

« Petite fille… je n’ai pas le temps de jouer à la poupée avec toi. » Le dieu du tombeau secoua la tête et avança pas à pas.

Une pensée meurtrière monta dans son cœur.

Il sentit que Wang Nuan ne devait pas rester en vie dans ce monde.

Une voix calme résonna dans son esprit. Elle ne ressemblait à aucun son, mais résonnait au plus profond de l’âme, provoquant des fluctuations émotionnelles.

Wang Nuan se couvrit les oreilles. Face à une telle attaque mentale, la petite fille manquait encore d’expérience au combat.

Cependant, elle fit de son mieux pour stabiliser l’espace de l’ombre.

Elle ne voulait pas que l’espace échoue.

Même si elle manquait d’expérience au combat, Wang Nuan pouvait encore percevoir ce que pensait le dieu du tombeau.

L’autre partie voulait briser les restrictions de l’espace d’ombre.

Se battre ici lui serait très défavorable.

Elle fixa prudemment le dieu du tombeau, son visage rond rempli de méfiance.

« Fille, tu es très talentueuse. Si tu étais un peu plus humble, tu aurais sûrement un avenir brillant en tant que ma disciple. Malheureusement, tu n’apprécies pas ma bonté, donc je ne peux rien y faire », dit le dieu du tombeau, son visage n’était pas rouge, et son ton était calme.

Il voulait clairement tuer Wang Nuan, mais il adoptait une attitude si sanctimonieuse.

Pendant qu’il parlait, il enfilait presque neuf pièces d’armure invisible, l’une après l’autre.

Ces neuf pièces d’armure étaient des artefacts chaotiques très puissants, ayant la fonction de dissimuler l’apparence. Il était impossible de les voir à l’œil nu.

Bien sûr, le plus important était que ces neuf pièces d’armure avaient une capacité de recul extrêmement forte !

Le dieu du tombeau était certain que cela reposait purement sur la capacité du Grand Dao.

Ne connaissant pas bien le Chemin de l’Ombre Étrange de cette fille, il était très facile pour lui de subir une grande perte.

Par conséquent, il pourrait aussi bien prendre l’initiative de se sacrifier. D’abord, il voulait mettre cette petite fille en colère et la faire attaquer de manière proactive.

Il portait neuf couches d’armure de réflexion de dégâts !

L’une d’elles avait une réflexion de dégâts de 1000 % !

Empilées, cela faisait une réflexion de dégâts de 9000 % !

Si cette fille l’attaquait de toutes ses forces, elle pourrait le faire mourir.

Ne connaissant pas bien la capacité du Grand Dao, il serait désavantagé.

Cependant, en termes d’expérience de combat insidieux, de compétences martiales et de capacité à manigancer contre les autres, le dieu du tombeau pouvait être considéré comme le vieux renard parmi les vieux renards.

C’était un personnage qui avait survécu à la lutte éternelle et avait utilisé ses propres yeux pour témoigner de la chute de groupes de génies éternels.

Comment une fille née récemment pouvait-elle être son adversaire ?

De plus, elle venait tout juste de naître, donc même si ses pouvoirs défiaient le ciel.

Cependant, en termes de force et de capacités physiques, le dieu du tombeau ne pensait pas que son espace était si grand.

Le contre-coup était de 9000 % de dégâts !

C’était un jeu.

Bien que jouer contre une fille née récemment soit un peu en dessous de la dignité du dieu du tombeau.

Mais cette affaire ne serait pas connue des étrangers.

Tant qu’il tuait Wang Nuan…

« Allez, tu ne veux pas me tuer ? Je vais rester ici et me battre pour toi », dit le dieu du tombeau, il prit l’initiative d’avancer. Les trous de balle que Wang Nuan avait tirés de son corps s’étaient progressivement réparés.

La petite fille regarda le dieu du tombeau approcher et se sentit un peu effrayée par l’oncle étrange devant elle.

Bang

Avant qu’elle ne puisse pleurer, Wang Nuan cria : « Hé, Canard ! » Elle prit l’initiative de donner un coup de poing au dieu du tombeau.

Elle ne comprenait pas pourquoi le dieu du tombeau voulait qu’elle le frappe.

Elle venait tout juste de naître et ne comprenait pas les voies de l’univers… elle n’avait jamais entendu parler d’une demande aussi étrange.

« Hein ? » Le dieu du tombeau, qui était plein de confiance et prévoyait d’utiliser sa contre-attaque pour blesser Wang Nuan, sentit soudain que quelque chose n’allait pas. Le coup de poing de la fille était trop rapide, ce qui le fit légèrement distraire, il ne le vit pas clairement.

Le coup de poing semblait ordinaire, mais en réalité, sa puissance était étonnante.

Il atterrit directement sur sa poitrine, et une grande quantité de sang éclaboussa comme une fontaine.

« Ah ! » cria le dieu du tombeau de douleur !

Non seulement sa poitrine fut transpercée, mais la douleur céleste du royaume des ancêtres célestes avait perdu son effet ! Il ressentait réellement la douleur !

Et la chose la plus importante était !

Le coup de cette fille avait en fait ignoré ses neuf couches d’armure !

L’armure anti-dégâts s’était complètement brisée sur son corps ! Cette fille n’avait même pas perdu un seul cheveu !

Le contre-coup de 9000 % auquel il avait consenti avait complètement disparu.

Quel genre de monstre est-ce donc…

Le Dieu du Tombeau était secrètement étonné.

Dans la seconde qui suivit, son corps physique se régénéra une fois de plus.

Mais la douleur dans sa poitrine persistait.

Et ce n’est qu’à ce moment que le dieu du tombeau réalisa que quelque chose n’allait pas !

Il s’avéra que son ombre avait un trou dans sa poitrine !

Le coup de cette fille semblait avoir touché son corps, mais c’était en réalité une attaque contre son ombre.

Après l’effondrement de l’ombre, la douleur était directement transmise à son corps.

C’était une douleur qui venait de l’âme et de l’esprit !

Et la douleur des cieux ne pouvait que remplacer la douleur du corps !

Les dégâts causés à l’ombre par ce coup ne pouvaient pas être réparés !

« Cette fille… est-elle encore humaine… »

Le Dieu du Tombeau serra secrètement les dents.

L’ombre avait été frappée, ce qui lui avait causé une certaine blessure. La situation semblait défavorable, mais ce n’était pas fini.

Heureusement, il lui restait encore un atout dans sa manche…

« Fille, tu es très forte. Ce seigneur t’a sous-estimée, mais… ce seigneur n’est pas facile à intimider. » Le Dieu du Tombeau renifla.

Bien qu’il soit actuellement piégé dans l’espace de l’ombre, il n’était pas complètement impuissant.

Pour attraper un voleur, il faut d’abord attraper le roi !

Au moment où il frappa la Terre, le dieu du tombeau avait déjà séparé un pour cent de son âme.

Ce un pour cent de son âme n’était pas aussi puissant que son corps principal.

Mais s’il se faufilait dans la terre, cela suffirait.

Et à ce moment-là.

Devant la petite villa de la famille Wang, ce pour cent du dieu du tombeau apparut, bras croisés.

Sa cible n’était pas le corps réel de Wang Nuan.

Cette fille utilisait sa puissance pour lutter contre lui, incapable de prendre soin d’elle-même.

Par conséquent, 1 % de sa cible était la villa, la source de tout le mal qui avait donné naissance à deux monstres de niveau universel.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !