Chapitre 1664
====================

Lorsque Wang Ming a décidé d’utiliser l’identité de Jia Bugui pour mener le quatrième groupe de personnes immortelles lanceuses de grenades dans la zone centrale, les visages de quelques femmes lui ont instantanément traversé l’esprit.

En tant que l’une des rares personnes puissantes dans la zone centrale qui exploitait toutes sortes de maisons de prostitution et avait presque formé un monopole, même si Jia Bugui avait un avantage naturel dans la zone centrale, il avait en réalité beaucoup de dettes.

Cette dette n’était pas financière, mais une dette amoureuse réelle et sincère.

Wang Ming avait toujours été d’une seule idée en ce qui concerne le cœur. Il n’était jamais vraiment tombé amoureux de quelqu’un, mais une fois qu’il s’y était consacré, il allait jusqu’au bout.

En fait, lorsque ses ondes cérébrales avaient interféré avec le corps de Jia Bugui, Wang Ming avait ses propres préoccupations.

C’était principalement parce qu’il avait perçu la personnalité promiscue de Jia Bugui et craignait que cela ne pollue son moi pur et ne le rende impur.

Cependant, en considérant que l’identité de Jia Bugui était effectivement utile à leur plan de mission, ils ont finalement décidé de prendre le contrôle de son corps.

Ainsi, ils ont complètement activé les ondes cérébrales de Jia Bugui et les ont fusionnées en une seule.

C’était la dernière étape pour que Wang Ming n’ait plus peur de la mort.

En tout cas, ce n’était qu’une petite partie de ses ondes cérébrales qui avaient été séparées de son corps principal. Si elles devaient être contaminées plus tard, autant ne pas les remettre en place.

Il était en réalité préférable de rester ici pour toujours.

Ils partirent l’un après l’autre.

Afin d’éviter de susciter des soupçons.

Les deux chariots dirigés par Odd Zhuo et Wang Ming partirent délibérément après un certain délai.

Odd Zhuo et les autres partirent en premier.

Après avoir traversé la voie principale exclusive.

Dans la zone centrale de la Cité de la Science et de la Technologie, cette cité impériale, enveloppée de l’aura des joyaux et dégageant une aura extravagante, apparut devant tout le monde.

Au-dessus du vieux château dans le district central, un faisceau de lumière relié à tous les gardes de la volonté et une barrière défensive puissante furent libérés du sommet de la tour, formant une protection semblable à un parapluie, comme une cage à oiseaux, englobant tout dans cette cité impériale.

« On dirait que c’est la cible… » Odd Zhuo vit cette scène de loin et se sentit un peu surpris. Il avait pensé avoir été témoin de pas mal de grands événements aux côtés de Wang Ling ces derniers jours.

Mais maintenant qu’il se tenait là, la scène devant lui fit trembler légèrement son corps, et il ne pouvait pas le contrôler.

Était-ce… la puissance d’un expert de niveau éternel ?

Bien qu’il ait déjà ressenti une légère sensation d’oppression dans les bidonvilles, lorsqu’il entra réellement dans la zone centrale de la Cité Impériale, il ne put s’empêcher de se sentir un peu ébranlé.

Lorsque ce monde, construit par des experts éternels utilisant des lois suprêmes, lui fut présenté, il ne pouvait pas dire que son cœur n’était pas ébranlé.

Pour la première fois, Odd Zhuo ressentit une sensation incompréhensible.

Bien sûr, ce qui le faisait se sentir encore plus hors de portée à cet instant n’était pas l’oppression causée par ces lois d’experts éternels.

C’était qu’il pensait à autre chose…

C’était Wang Ling.

Il savait très bien à quel point Wang Ling était puissant.

Mais en réalité, Wang Ling n’avait jamais montré 100 % de sa force de combat devant lui.

Les lois construites par ces experts éternels lui donnaient déjà cette impression.

Si un jour Wang Ling déverrouillait complètement le talisman, à quoi ressemblerait-il ?

Dans l’[espace vocal de l’équipe], Odd Zhuo, Zhou Ziyi et Qin Zong ouvrirent un espace séparé pour communiquer secrètement afin que le cocher engagé qui conduisait devant n’entende pas leur plan.

C’est le faisceau lumineux qui se connecte au garde de la volonté. Qin Zong se frotta le menton et plissa les yeux.

Ils étaient encore loin du vieux château, mais le faisceau de lumière du sommet du château lui donnait une sensation d’inconfort.

« Cette lumière me met mal à l’aise », dit-il.

« Moi aussi. » Zhou Ziyi frissonna.

Il était le plus faible d’entre eux, et si ce n’était pas parce qu’il portait cinq couches de sous-vêtements longs, Odd Zhuo aurait même suspecté qu’il aurait fainté dès qu’il serait entré dans la Cité de l’Empereur.

« Mais peu importe à quel point je me sens mal à l’aise, je dois d’abord le supporter. Pour l’instant, je dois encore réfléchir à un moyen de faire sortir l’odeur du cœur sans cœur de l’ancêtre et de ses disciples. Il doit y avoir plusieurs façons de détruire ce faisceau de lumière. »

En disant cela, Odd Zhuo demanda soudain à Qin Zong : « En parlant de ça, je ne pense pas t’avoir déjà vu utiliser un trésor magique ? »

« J’ai aussi une arme, mais je ne l’utilise pas très souvent. »

En disant cela, Qin Zong ouvrit les mains. « Et cela fait un moment que je l’ai améliorée en une arme du chaos. C’est juste que chaque fois que je vais utiliser mon couteau, le problème est résolu parfaitement, donc je n’ai pas eu besoin de l’utiliser. »

« Tu te vantes de quelque chose… »

« Non, Frère Zhuo. Je dis la vérité. »

Qin Zong rit. « Je suis juste un peu plus chanceux que les autres, mais tu ne peux pas m’en vouloir pour ça. »

Crac !

À ce moment-là, un flash d’obturateur retentit, et Odd Zhuo prit une photo de Qin Zong.

Qin Zong : « ? ? ? »

Odd Zhuo : « Tu n’as pas dit que tu étais plus chanceux ? Laisse-moi voir si je peux retweeter ta photo et voir si cette mission peut se dérouler un peu plus facilement. »

Zhou Ziyi se serra le ventre et éclata de rire. « Frère Zhuo traite le frère Qin Zong comme un koi ! Reposter pour la chance ? »

Pendant un instant, l’atmosphère dans la carriole devint silencieuse.

Après quelques secondes, Qin Zong sentit soudain que l’atmosphère tombait à un point de gel visible.

Odd Zhuo tenait son téléphone ; il était évident qu’il tremblait.

« Frère Zhuo ? » demanda Qin Zong avec précaution.

« J… je l’ai envoyé… »

Zhou Ziyi et Qin Zong : « ? ? ? »

« Putain ! Est-ce que ce royaume illusoire équivaut à un monde différent ? Pourquoi y a-t-il du signal mobile ? ! »

Odd Zhuo était horrifié sans fin.

Est-ce le même monde, le même téléphone portable…

Il voulait initialement poster la photo de Qin Zong uniquement sur ses moments WeChat. Il avait prévu de la mettre en privé, ce qui signifiait que seul lui pourrait la voir, afin d’éviter tout malentendu avec Liangzi Jiugong.

Finalement, alors qu’il était en transe, il l’avait directement envoyée…

Et il se trouvait justement en train de mourir.

Liangzi Jiugong ne l’avait pas seulement vue ! Il lui avait même… donné un like…

Alors maintenant, une sueur froide coulait instantanément dans le dos d’Odd Zhuo.

« C’est fini… Tout est fini… » À ce moment-là, dans la carriole, Odd Zhuo avait l’impression de regarder le ciel sombre.

« Avec moi ici, la belle-sœur ne devrait rien te faire. » Qin Zong rit de bon cœur.

Honnêtement, il n’était pas tout à fait sûr pourquoi une telle coïncidence se produisait.

Mais dans des circonstances normales, il semblait qu’Odd Zhuo était malchanceux… tant qu’il était avec lui dans le monde, Qin Zong pensait qu’à cause de la condensation de leur chance, il y aurait forcément d’autres aspects, ils auraient une chance extraordinaire.

En résumé, frère Zhuo, ne pense pas trop… »

« Je me demande si je devrais aller à la boutique de cercueils maintenant et en commander un pour moi. »

Odd Zhuo se prit la tête dans la main. « Dans cette Cité de l’Empereur, Jia Bugui, qui est possédé par M. Ming, est extrêmement ingénieux. Il trouvera sûrement un moyen de localiser les deux autres groupes dirigés par la femme du maître et le senior Li Xian. »

C’était vrai, mais Odd Zhuo se sentit déjà un peu trop honteux de devoir faire face aux neuf temples Liangzi.

« Hahaha, frère Zhuo a raison. Mais as-tu déjà pensé que nous pourrions croiser la sœur-in-law en chemin ? » dit Qin Zong.

« Pas possible… » Odd Zhuo leva soudainement la tête en entendant cela.

Qin Zong venait juste de faire une blague.

À sa grande surprise, dès qu’il dit cela,

À l’extérieur de la fenêtre de la voiture, trois personnes familières en manteaux passèrent rapidement devant eux.

« … »

Odd Zhuo regarda Qin Zong avec horreur. « Excusez-moi… avez-vous déjà ouvert la bouche auparavant ? »

Qin Zong : « ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !