Chapitre 1658
====================

Arrêtez le Dragon Noir.

Cette mission semblait raisonnable, mais avec la compréhension de dicas de Zhu Yuanrun, il avait le sentiment que le vieux ne serait pas si gentil sans raison.

Après avoir accepté le passe, Zhu Yuanrun ne l’a pas forcé à rester. Il n’a même signé aucun contrat spécifique avec Lotus Sun, Liangzi Jiugongzi, et Jindeng.

Un accord purement verbal rendait les choses encore plus mystérieuses et inquiétantes.

Parce qu’il avait reçu le passe tant attendu pour la zone centrale, dicas a rapidement terminé la passation du poste de directeur.

Le prochain directeur était son candidat choisi.

Il avait préparé toutes sortes d’effets personnels à l’avance, les avait emballés, et les avait placés sur une luxueuse calèche.

Il n’avait qu’une envie : se rendre dans la zone centrale, le monde paradisiaque qui pouvait clairement être séparé des bidonvilles.

Au moment où il a obtenu le passe, dicas n’a plus pu se retenir.

À ce moment-là, il se tenait devant la calèche et avait une dernière conversation avec Lotus Sun et les autres.

« Je maintiens toujours mon point de vue initial. Ce Zhu Yuanrun n’est pas un personnage simple. Il veut que vous vous occupiez du commandant. Il doit y avoir une autre raison derrière cela… Ne croyez pas qu’il fasse cela pour vous rembourser », dit dicas avec un froncement de sourcils. « Cette personne n’est qu’un homme d’affaires qui ne se lève pas tôt sans bénéfices. »

« Merci pour votre rappel, M. dicas. Nous ferons attention », dit Lotus Sun avec un sourire sous la cape.

Naturellement, elle et Liangzi Jiugong avaient aussi pensé à cela.

En tant que successeurs des familles Sun et Jiugong, même si Lotus Sun et Liangzi Jiugong étaient très jeunes, ils avaient vécu de première main la « Guerre » dans le monde des affaires depuis leur jeunesse.

C’était rempli d’intentions meurtrières et de courants sous-jacents, et la moindre erreur pouvait leur coûter la vie.

En fait, lorsque Zhu Yuanrun leur avait donné le passe, Lotus Sun et Liangzi Jiugong avaient tacitement pensé que ce patron Zhu pourrait avoir autre chose en tête.

« Mm. Je ne dirai pas grand-chose. Merci à vous tous pour votre aide. J’ai réalisé ce dont j’ai toujours rêvé. »

Dicas leur a offert un sourire éclatant. Il leur a remis à chacun une de ses cartes de visite en or imprimée. « Hahaha ! Voici mon adresse dans la zone centrale. Quand nous y arriverons, n’hésitez pas à venir jouer avec moi à tout moment. »

Puis, il est monté dans la luxueuse calèche menant à la zone centrale, et un long hennissement a été entendu du cheval spirituel blanc équipé de membres mécaniques devant lui, la calèche conduite par le diacre noir de dicas s’est élancée vers le lieu de ses rêves.

Lotus Sun regarda la calèche qui s’éloignait et sentit vaguement que pas mal de choses s’étaient produites. Elle fronça le sourcils, mal à l’aise, et ressentit une forte sensation d’inquiétude dans son cœur.

Elle n’était pas comme Wang Ling ou la lampe dorée, qui avaient un tel domaine et une prévoyance puissante et la capacité de faire des prédictions.

Cependant, à cause de la capacité passive d’ao hai à « devenir un avec l’épée », son sixième sens, qui pouvait être considéré comme une capacité innée d’une fille, avait été amplifié sans limite.

Cela a directement conduit Lotus Sun à avoir une capacité similaire à « l’avertissement de la paupière » de Wang Ling, qui pourrait être considéré comme un « avertissement de danger », mais il était bien moins précis que celui de Wang Ling.

« Tout est destiné. »

En regardant dicas partir, le moine de la lampe dorée a soupiré à ce moment-là ; il semblait qu’il avait déjà deviné quelque chose.

« Senior, avez-vous prédit quelque chose ? » demanda Lotus Sun.

« Mm, il est sur le point de traverser la tribulation de son propre destin. Même si ce moine sans le sou le sauve maintenant, il ne pourra rien changer. Tôt ou tard, il rencontrera quelque chose qu’il doit rencontrer, alors il vaut mieux l’affronter plus tôt », dit le moine de la lampe d’or.

À moins qu’il ne puisse atteindre le niveau de Wang Ling.

Sinon, personne ne pourrait défier les cieux et changer le destin.

En entendant les paroles de la Lampe d’Or, Sun Lotus réfléchit un instant.

Puis, elle soupira. « Peu importe ce que pense le senior Lampe d’Or, je ne peux toujours pas rester les bras croisés… n’est-ce pas toujours la responsabilité des disciples bouddhistes de sauver le peuple ? »

En disant cela, Sun Lotus avait l’impression de devenir un peu folle.

Elle était en train de se battre avec un saint bouddhiste ? C’était tout simplement incroyable…

« Mademoiselle Rong a raison. » La Lampe d’Or resta non committale.

« Alors, comment pouvons-nous sauver le peuple si nous ne sauvons pas une personne ? » poursuivit Sun Lotus.

La Lampe d’Or fut d’abord stupéfaite, puis elle rit aussi. « Puisque Mademoiselle Rong veut le faire, alors ce moine sans le sou vous accompagnera naturellement. »

Il n’avait pas vraiment pensé que Sun Lotus dirait quelque chose comme ça.

En tant que plus saint des bouddhistes, il ne pouvait pas argumenter ou se disputer avec une fille.

Et les paroles de Sun Lotus n’étaient pas sans raison.

De plus, cela ressemblait à « Old Jiang Ziya ».

Après avoir décidé de leur prochaine étape, Sun Lotus et les deux autres décidèrent d’agir immédiatement.

Ils montèrent également dans une calèche luxueuse, mais contrairement à Dicas, le cocher et la calèche étaient loués.

Dans la calèche, Sun Lotus et Liangzi neuf temples échangèrent des masques.

Le principal problème était que la situation dangereuse dans la zone centrale était inconnue. Si Liangzi neuf temples continuait à jouer le rôle de « Gong », Sun Lotus aurait trouvé cela très dangereux, mais elle était différente, à cause d’Ohai et Sun Ying’er… elle avait encore un peu de capacité pour se protéger.

Quant à la raison du changement de masque, Liangzi neuf temples était perplexe.

Dans la calèche, elle demanda : « Mais je ne comprends toujours pas. Pourquoi as-tu changé de masque ? »

« C’est la confusion ! Pour embrouiller le senior Zhuo ! » Sun Lotus inventa une excuse au hasard. « Quand tu te battais tout à l’heure, j’ai vaguement senti qu’il semblait te reconnaître. »

« Ah ? Vraiment ? Mon déguisement était si bon ! »

« Oui ! » ! « C’est pourquoi je dis, si nous échangeons nos masques maintenant… cela pourrait le confondre. » « De plus, leur prochaine étape sera sûrement vers la zone centrale. » « Nous y irons d’abord, cela nous aidera à contrôler la situation. »

« Eh bien… ce que Sun Lotus dit a du sens. »

Après avoir dit cela, Liangzi neuf temples ne put s’empêcher de soupirer. « Sigh, c’était si proche. J’ai failli être reconnu… »

De l’autre côté, Zhu Yuanrun se tenait devant la fenêtre de son bureau, utilisant un télescope haute puissance spécialement personnalisé pour observer la seule avenue de jade blanc magnifique dans les bidonvilles.

Sur le chemin, il y avait des calèches qui passaient de temps en temps.

Cette avenue de jade blanc était la seule route reliant la zone centrale et les bidonvilles. Elle était fortement gardée, et c’était une entrée spéciale. À part cela, il n’y avait pas d’autre endroit pour entrer.

Le mur de la ville de la zone centrale faisait 60 mètres de haut, et au-dessus de ce mur de 60 mètres, il y avait une barrière de foudre qui enveloppait la zone centrale comme un œuf.

Les briques et les tuiles du mur de la ville étaient spécialement fabriquées, il n’y avait donc aucune possibilité de contrebande.

« Directeur Zhu, Dicas et ce M. Gong sont déjà partis. »

Après avoir attendu devant la fenêtre pendant un moment, Zhu Yuanrun entendit la nouvelle de son serviteur.

Très bien. Tout est conforme au plan du Seigneur. » Zhu Yuanrun hocha la tête.

« Le Seigneur ? » Le serviteur était un peu perplexe.

« Quoi d’autre ? Tu penses que je suis si gentil pour préparer un pass aussi cher afin de leur permettre d’entrer ? »

Zhu Yuanrun dit : « Bien que j’aie acheté ces quatre passes par quelque moyen. Mais le Seigneur a déjà payé pour tous. » Il a également payé pour toutes les pertes causées par le dragon noir au casino.

« Je vois… comme on pouvait s’y attendre de la part du président Zhu… »

« Ce qui s’est passé après n’a rien à voir avec moi. »

Zhu Yuanrun haussa les épaules et dit tranquillement : « Ensuite, c’est le moment de la performance de ce Seigneur. »

« Quelle performance ? »

« Ce Seigneur est obsédé par la recherche de nouveaux cultivateurs mécanisés. Le Dragon Noir est celui qui a créé sa main… ce monsieur Gong est trop exceptionnel. C’est une graine prometteuse. S’il peut remplacer son cerveau humain et l’utiliser à sa guise, il deviendra un combattant plus puissant que le Dragon Noir. »

Zhu Yuanrun sourit de manière hideuse. « De cette façon, le modèle parfait de cultivateur mécanisé que le Seigneur essaie de concevoir depuis tout ce temps verra le jour. Ensuite, dès qu’il sera en production de masse, tout sera sous son contrôle… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !