Chapitre 539
====================

Valley of the Diablesse avait en fait un surnom que personne d’autre ne connaissait : on l’appelait « Les Restes du Roi des Bêtes ».

Avant cela, seul le licorne Little Silver connaissait ce surnom.

Dès il y a un mois, Fatty Luo avait confié au Senior Immortel Lanceur de Grenades la tâche de demander à Little Black de surveiller d’éventuelles fluctuations provenant des ruines de la Vallée du Diable. Mais Little Black n’avait réussi à capter que de très faibles fluctuations et ne pouvait pas en confirmer la nature avec certitude. C’était comme l’avait dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades ; entrer dans ces « Restes du Roi des Bêtes » nécessitait un peu de chance. De plus, une fois la Vallée du Diable ouverte, des cultivateurs du monde entier tenteraient par tous les moyens d’y pénétrer, car elle contenait toutes sortes de ressources perdues.

Fatty Luo avait un objectif très clair : ce qu’il voulait, c’était la « Mille Os Séchés », et il s’était inquiété à ce sujet pendant tout un mois !

« Où as-tu trouvé cette carte ? » demanda Loopy Toad.

« Je l’ai achetée chez un marchand de cartes au trésor, » répondit Fatty Luo. « Tu ne le sais peut-être pas, mais la question de la Vallée du Diable et des Restes du Roi des Bêtes mijote depuis la dernière détection de fluctuations. Maintenant, les pays disposant de la technologie pour surveiller les fluctuations spatiales, y compris le nôtre, y portent tous un œil… De plus, selon les archives historiques sur l’apparition des Restes du Roi des Bêtes, l’entrée de la Vallée du Diable ne s’ouvre qu’à l’intérieur des frontières de Huaxiu. Pour empêcher les forces étrangères d’infiltrer nos frontières, Huaxiu a récemment renforcé ses visas domestiques. »

Loopy Toad hocha légèrement la tête. Après tout, les Restes du Roi des Bêtes contenaient des ressources qui avaient déjà disparu à notre époque, il n’était donc pas surprenant que tant de gens veuillent les piller.

« En réalité, ce dont le pays doit vraiment se méfier, ce sont les forces étrangères qui pourraient entrer illégalement dans le pays pour se disputer les ressources de la Vallée du Diable. Le système de cultivation est légèrement différent pour les cultivateurs occidentaux, et comme nous ne les combattons guère en raison de l’époque de paix actuelle, ils seront plutôt difficiles à gérer, » dit Fatty Luo en regardant la carte au trésor avec réflexion.

Loopy Toad plissa les lèvres. D’après l’attitude de Fatty Luo, il était déjà entièrement engagé dans cette affaire. Les marchands de cartes au trésor considèrent toujours le profit avant tout, et Fatty Luo avait clairement dépensé une somme énorme pour obtenir cette carte de la Vallée du Diable.

Mais la vérité était que cette carte ne représentait pas toute la Vallée du Diable ; le marchand de cartes l’avait dessinée à partir des récits de cultivateurs qui y étaient allés et en étaient sortis sains et saufs.

Selon Little Silver, les Restes du Roi des Bêtes étaient très vastes et pleins de dangers. En tant que roi de toutes les bêtes, le Diable Roi n’avait ménagé aucun effort pour construire la Vallée du Diable à l’époque.

C’était parce que le but du Diable Roi en créant cette Vallée du Diable était en réalité de construire un mausolée pour lui-même, dédié au roi des bêtes.

Mais malheureusement…

Le Diable Roi n’avait finalement pas été enterré dans une tombe, mais dans un pot…

« Pas si longtemps que ça, j’avais eu le même rêve que le Maître de la Maison Immortelle, celui de créer une épée divine suprême… Mais depuis que j’ai vu Lord Jingke, j’ai compris que tout cela était sans importance. Au contraire, si un jour je peux personnellement fabriquer une gaine digne de Lord Jingke, je pourrai mourir sans regrets ! » Fatty Luo serra les dents.

Loopy Toad eut un sourire en coin. « Ce n’est pas un peu exagéré… »

« Comment cela serait-il possible ! Tu ne comprends pas – l’idée romantique d’un forgeron, c’est de concevoir une gaine pour ta divine épée bien-aimée ! »

Fatty Luo se mit la main sur le visage ; quand il pensa à Jingke, il ne put s’empêcher de ressembler à une jeune fille tombée amoureuse pour la première fois. « Tu ne trouves pas que c’est comme quand tu mets des bas à la fille que tu aimes ? »

Loopy Toad et Sheep : « … »

Fatty Luo semblait très excité lorsque le nom de Jingke fut évoqué. « C’est la première étape de mon plan pour Lord Jingke ! »

Loopy Toad était perplexe et demanda : « La première étape… de ton plan ? »

Fatty Luo hocha la tête très solennellement. « Après avoir conçu une gaine pour Lord Jingke, je veux montrer au reste du monde le tempérament héroïque de Lord Jingke… J’ai donc mis de côté une énorme somme d’argent pour réaliser un film sur Lord Jingke ! Le titre provisoire est *L’Esprit de l’Épée que Nous Avons Chassé Ensemble Ces Années* ! J’ai même déjà écrit le scénario il y a quelque temps ! »

Loopy Toad : « … »

Pendant que Fatty Luo parlait, une lumière spirituelle brillait dans sa main alors qu’il sortait le scénario et ne pouvait s’empêcher de le jouer sur place…

Il joua les rôles principaux masculin et féminin du scénario. Le nom du héros masculin était Jingke, tandis que Fatty Luo n’avait pas encore trouvé de nom pour le rôle féminin.

Et, action…

Fatty Luo parla d’une voix tremblante en incarnant le rôle de la femme principale. « Comment peux-tu être si enfantin ! »

Puis, il changea immédiatement de perspective pour celle de Jingke. « Enfantin ? »

La femme principale : « Oui, très enfantin. »

Jingke : « Tu as raison ! C’est parce que je suis enfantin que je poursuis un maître comme toi qui étudie si dur. C’est parce que je suis aussi enfantin que je suis resté si longtemps dans ce contrat ! »

La femme principale : « Alors ne me poursuis pas ! »

(Jingke se retourna pour partir.)

La femme principale se mit à transpirer. « Idiot ! »

Jingke : « C’est ça ! Je suis un idiot ! »

La femme principale : « Grand idiot ! »

Jingke : « C’est parce que je suis un grand idiot que je t’ai poursuivi si longtemps ! »

La performance était terminée…

Fatty Luo prit une profonde inspiration. « Alors, comment c’était ? Ma performance ? »

« … »

Après avoir regardé la performance de Fatty Luo, Loopy Toad et Sheep étaient déjà complètement abasourdis.

Ils étaient secoués parce que la performance de Fatty Luo avait été vraiment trop graphique et choquante ; les dialogues étaient si simples et grossiers que Loopy Toad et Sheep avaient presque l’impression d’être brainwashés, car les lignes résonnaient de façon démoniaque et continue dans leur esprit même après la fin de la performance de Fatty Luo.

Après quelques minutes de silence, Loopy Toad ne put s’empêcher de dire : « Toi… c’est un film romantique ? »

« Un film romantique ? »

Fatty Luo agita la main. « Si c’était juste une histoire d’amour, qui la regarderait ! C’est un grand film de science-fiction fantastique, un thriller Mary Sue ! »

Loopy Toad et Sheep étaient tous deux perplexes. « … »

Après que Fatty Luo eut dit cela, Loopy Toad sentit tout son être qu’il n’était pas bon !

« Tout cela est encore en phase de planification ; la chose la plus importante pour l’instant est de concevoir une gaine digne de Lord Jingke. » Fatty Luo rangea son scénario avec une expression très fière. « Ne divulguez pas l’intrigue pour l’instant ; d’après vos expressions, j’ai déjà le sentiment que mon film va sûrement faire exploser le box-office à l’avenir ! »

En entendant cela, Loopy Toad prit une profonde inspiration. Il ne savait pas si le box-office allait exploser, mais le public qui le regarderait, lui, le ferait sûrement !

Cependant, étant donné le sens inné du divertissement de Fatty Luo, qui sait, peut-être que le film pourrait vraiment devenir populaire.

De toute façon, cette fois tu me cherches pour m’aider à fabriquer une arme magique sur mesure ? Sorte ton matériau et montre-moi ? Fatty Luo regarda Loopy Toad alors qu’ils revenaient au sujet principal.

Loopy Toad régurgita directement le Roi des Os, et les yeux de Fatty Luo s’illuminèrent immédiatement. « Mon dieu… c’est donc l’os d’une bête sacrée ! »

En réalité, le Senior Immortel Lance-Granades avait déjà expliqué la situation à Fatty Luo la nuit dernière. Mais quand Fatty Luo vit cet os de bête sacrée, il trembla tout entier et eut même un peu de rougeur sur le visage.

« … »

Loopy Toad ne pouvait plus se moquer de l’expression orgasmique de Fatty Luo — c’était tellement laid !

Loopy Toad : « Tu ne l’as pas découvert hier soir… »

« Comment peut-on comparer le fait de l’apprendre et de le voir de ses propres yeux ? »

Fatty Luo fit claquer sa langue. « Un bon forgeron ne répond qu’à deux choses. La première, ce sont les artefacts magiques supérieurs. La seconde, ce sont les matières premières de haute qualité ! Peu d’artefacts magiques et de matières premières peuvent me faire rougir. »

Et puis, que Dieu aide Loopy Toad, il ne put s’empêcher de demander : « Et Jingke alors ? »

Dès qu’il posa cette question, Loopy Toad regretta déjà…

Fatty Luo sourit légèrement en regardant Loopy Toad avant de lui chuchoter à l’oreille : « Pour te dire la vérité, Frère Chien, à ce moment-là… j’ai bandé ! »

Loopy Toad voulait se flageller à mort… Pourquoi avait-il posé une question aussi perverse à un pervers ?!