Chapitre 238
====================

Chapitre 238 : Le Roi de la Discrétion au Lycée No. 60

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Nous étions le jeudi 16 juin, lors de la huitième semaine d’école.

La phase du concours de survie du camp d’entraînement militaire d’une semaine, réunissant six écoles, s’était enfin terminée avec la contraction finale du cercle de brouillard toxique.

La fin fut un peu surprenante car, jusqu’à ce moment-là, avant la dernière contraction du cercle de brouillard toxique, il y avait encore plus de quatre mille étudiants entassés et luttant pour « se faire discret ».

Finalement, la plupart des gens avaient été empoisonnés à mort par la dernière vague de brouillard toxique.

C’était une belle journée ensoleillée.

Odd Zhuo, directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles, annonça le résultat final sur la plateforme de commandement dans la grande place de la base d’entraînement militaire à la périphérie ouest de Songhai. « Le nombre final de survivants au concours de survie : un. L’étudiant héros Guo du Lycée No. 60, qui se trouvait aux toilettes à ce moment-là, est le dernier gagnant… »

Ensuite, Odd Zhuo et Immortel Toya à côté de lui applaudissaient tous deux. Malheureusement, cette fin était si effrayante que les dix mille étudiants, les six directeurs et le secrétaire Dakang furent tous submergés à cet instant, créant un silence gênant.

Pour une raison inconnue, les directeurs du Lycée No. 59 et du Lycée No. 60 ne pouvaient pas du tout être heureux malgré leur victoire.

L’étudiant héros Guo, l’homme du moment, avait été contraint de quitter l’entraînement militaire et avait été envoyé directement à l’urgence de l’hôpital après avoir quitté le petit monde à cause de douleurs abdominales.

Odd Zhuo se sentit un peu gêné. Il se racla la gorge et dit dans le microphone : « Ensuite, puisque l’étudiant héros Guo ne peut pas être présent, accueillons le professeur responsable de la classe 3 de la première année, Pan Shengcong, pour recevoir la médaille et le trophée. »

Parmi tous ceux présents, le professeur Pan était la seule à sourire comme un tournesol.

Sous le regard de tous, cette femme d’âge moyen avec une queue de cheval, qui était une pionnière de l’enseignement au Lycée No. 60, sauta rapidement sur la plateforme et prit joyeusement le trophée. Elle était plus heureuse que certaines actrices remportant la Reine du Cinéma aux Golden Rooster Awards. « Merci ! Merci pour votre soutien et vos encouragements ! Ce trophée et cette bannière en soie appartiennent à notre Lycée No. 59 et au Lycée No. 60 ! »

Peut-être parce que le professeur Pan était si heureuse, il y eut enfin quelques applaudissements à ce moment.

Profitant de cet enthousiasme, Odd Zhuo poursuivit : « Maintenant, nous invitons le professeur Pan à dérouler la bannière, qui a été personnellement inscrite par le secrétaire Dakang de l’Alliance des Dix Mille Écoles. »

« D’accord ! »

Le professeur Pan hocha la tête et déroula lentement la bannière en soie. C’était comme si les lettres dorées éclatantes sur la bannière brillaient intensément, frappant tout le monde avec compréhension.

Le secrétaire Dakang avait écrit ces mots avec sa grande puissance, et au moment où la bannière en soie fut déployée, une lumière spirituelle si aveuglante qu’elle força les gens à fermer les yeux.

Debout dans la foule, l’Œil Céleste de Wang Ling n’était pas affecté par l’éclat de la lumière dorée. Son regard perça la brillance, et instantanément il vit les grands mots imprimés sur la bannière en soie : Se faire discret…

Wang Ling : « … »

L’entraînement militaire n’était pas terminé ; les jours suivants consistaient en un entraînement de base général, comprenant des postures militaires comme se tenir droit ou au repos… il n’y avait pas d’échappatoire.

Pendant cette période, Dopey Guo est devenu une figure bien connue parmi les six écoles. Gagner le concours en s’appuyant sur le cercle béni par les dieux a montré à quel point sa chance était explosive. Plus important encore, grâce à cet exercice d’entraînement militaire conjoint pour les six écoles, il avait attiré l’attention de tous les niveaux de la société, et on pouvait dire que son parcours académique à l’avenir serait pavé d’or.

Selon les nouvelles que Wang Ling avait entendues, de nombreuses universités avaient déjà tendu une branche d’olivier à la famille de Dopey Guo. Aux yeux de nombreux recteurs d’université, la puissance et le talent étaient importants sur la voie de la cultivation, mais la chance était aussi une force.

Ce soir-là, après que Wang Ling soit revenu de la séance d’entraînement militaire de la journée, il vit un message sur le compte officiel des médias de l’Alliance des Dix Mille Écoles.

Le secrétaire Dakang voulait faire graver une inscription sur le trophée de Dopey Guo, mais ne savait pas quoi écrire, alors il avait utilisé la plateforme publique pour demander l’avis de tout le monde.

Wang Ling fit défiler l’écran et vit beaucoup de réponses sélectionnées dans les messages.

Parmi elles, il y avait des suggestions de chuunibyou telles que L’Élu et Dopey Nicholas.

Il y avait aussi des propositions amusantes et moqueuses comme Roi des Toilettes Squattantes, Le Plus Fort Roi des Toilettes Squattantes, Victime de Mère Juan…

Et le message le plus populaire était celui que Super Chen avait écrit : Le Roi de la Discrétion du Lycée n° 60.

Wang Ling vit que ce message avait plus de huit mille likes…

Pendant que Wang Ling était absent de la maison, la petite villa de la famille Wang était aussi animée.

Le matin où le résultat du concours de survie a été annoncé, une limousine noire s’est arrêtée à l’entrée de la petite villa de la famille Wang. Un homme aux cheveux plaqués en arrière et portant des lunettes de protection est sorti de la voiture à l’entrée, portant une mallette.

« C’est ici que vit le Senior Ling… » Dharmaraja se tenait devant la porte de la villa, un peu excité. Après le Senior Immortel Lanceur de Grenades et l’Immortel Toya, il était la troisième personne dans tout le groupe de discussion à rendre visite à la maison de la famille Wang.

Avant d’arriver à la villa, le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui avait imploré à plusieurs reprises d’y aller avec révérence pour les aînés.

Dharmaraja se tenait à la porte et sonna la cloche.

Bientôt, il entendit le léger bruit de pas à l’intérieur, et c’est Grand-père Wang qui ouvrit la porte. « Qui est-ce ? »

Lorsque Grand-père Wang ouvrit la porte, l’expression de Dharmaraja vacilla immédiatement. Il avait entendu du Senior Immortel Lanceur de Grenades qu’il y avait trois aînés dans la villa en plus de Ling Zhenren ! Parmi eux, celui avec la force la plus insondable était un vieil homme…

Dharmaraja n’avait jamais pensé qu’il verrait directement ce grand aîné lors de sa première visite.

Puisque c’était leur première rencontre, Dharmaraja s’inclina immédiatement à un angle de quatre-vingt-dix degrés. « Bonjour, Vieux Senior Wang ! Ling Zhenren m’a confié une épée spirituelle pour la réparer, et ce junior est venu spécialement la lui remettre. »

« Oh, merci d’avoir pris la peine, entrez d’abord. Vous pouvez changer vos pantoufles à l’entrée, et n’oubliez pas de fermer la porte derrière vous. »

Après avoir dit cela, le vieil homme retourna lentement à l’intérieur, les mains derrière le dos. Il alla à la cuisine pour préparer une tasse de thé et l’apporta à Dharmaraja. « Mère Ling est sortie acheter des provisions, et Père Ling est encore en train de réviser son manuscrit avec son éditeur dans le bureau. »

Dharmaraja prit le thé nerveusement. « Donc, le père de Senior Ling est écrivain ? »

Le vieil homme hocha la tête. « Son nom de plume est Wang Situ. »

Putain de merde ! Wang Situ ?

Lightning Dharmaraja resta stupéfait. Il se souvenait avoir lu les écrits de ce grand dieu dans le métro en allant au travail ! Il ne s’était jamais attendu à ce que cette personne soit le père de Senior Ling !

« Au début, il a commencé à écrire pour s’amuser, et nous ne pensions pas qu’il pourrait en tirer de l’argent. » Grand-père Wang sourit.

En entendant cela, le respect de Dharmaraja pour Père Wang grandit encore davantage. Juste écrire pour le plaisir tout en pouvant gagner de l’argent… c’était en effet un grand senior caché dans l’ombre ! Comme prévu, il était talentueux dans tous les domaines ! De plus, Dharmaraja semblait se souvenir d’avoir écouté une interview enregistrée avec Père Wang. Il n’était pas seulement un génie, il parlait aussi bien ! Dharmaraja l’aimait vraiment !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !