Chapitre 2166
====================

Voyant que Lotus Sun avait pris sa décision, Old Huang sourit faiblement.

Oui, son plan avait réussi.

Bien que Old Huang ne soit pas très vieux, en tant qu’adulte ayant déjà vécu quelques expériences émotionnelles, comment ne pas voir à travers les petites astuces de Lotus Sun ?

De plus, Old Huang savait en réalité ce qui se passait. Il pensait que ce général de la ville des nuages flottants… était très probablement une vraie personne, pas un PNJ.

Mais Old Huang n’avait aucune preuve.

Parce que ce joueur qui incarnait le rôle d’un général NPC était trop dévoué, Old Huang avait déjà soupçonné que cette personne avait soit été diplômée du département d’art dramatique, soit du département de mise en scène.

Il était trop doué pour la vie !

« Hélas, quel dommage. Puisque Mademoiselle Sun a décidé de partir, alors je ne lui enlèverai pas son amour. »Old Huang haussa les épaules et soupira.

Même si Lotus Sun avait déjà pris sa décision, elle se sentait encore un peu mal à l’aise.

Tous les joueurs ne pouvaient pas contrôler le flux stratégique. Ceux qui savaient utiliser les PNJ stratégiques pour se faire un nom dans le monde du jeu de la ville itinérante des fées étaient des joueurs de galgame très matures.

Ils maîtrisaient souvent bien la stratégie, et savaient comment manipuler le comportement et la logique des PNJ du jeu pour déduire comment utiliser le système du jeu afin de gagner la faveur du plus grand nombre de PNJ.

Lotus Sun avait déjà joué à des jeux similaires. Elle avait aussi joué à l’application mobile populaire Love and Paper Man il y a quelque temps, mais comparé à d’autres galgames du même type, ce genre de jeu mobile pouvait généralement augmenter la popularité du général en dépensant de l’argent.

Dans le monde du jeu du Dharmaraja de l’enfant immortel errant, maintenant que Lotus Sun était armée, comment pouvait-elle gagner la faveur du général ?

Lotus Sun était un peu troublée par cela.

« Un pied-nu n’a pas peur de porter des chaussures. Parfois, il n’est pas bon de trop réfléchir. »

À ce moment-là, Old Huang consola Lotus Sun. « Notre raisonnement logique ne peut naturellement pas être comparé à celui des joueurs stratégiques professionnels, donc il est complètement inutile de se demander quelle stratégie ils ont utilisée. »

« Donc, Old Huang, tu veux dire… »

« Décontracté et spontané. »

Old Huang dit : « Notre position actuelle est celle d’un recruteur de Wolong. Ce général de la ville des nuages flottants t’a également donné le pouvoir de gérer la ville des nuages flottants, donc j’ai le pressentiment que sa faveur à ton égard doit être assez élevée. Peut-être peux-tu être un peu plus audacieuse. »

« Au fait, quelque chose s’est-il passé entre toi et lui avant ? C’est un peu ridicule de donner directement la ville à un joueur novice. »

Il faut dire que les paroles d’Old Huang réveillèrent immédiatement Lotus Sun.

« Ah oui… Je l’ai aidé à s’occuper des enfants dans le manoir et à leur donner des cours… »

« Pas étonnant. »

Old Huang tapa dans sa main. « Si c’est le cas, alors ça se comprend. En tant que père, la chose la plus difficile n’était sûrement pas de gagner de l’argent pour soutenir la famille, mais de s’occuper des enfants et de leur faire faire leurs devoirs ! J’ai pas mal d’amis qui ont cassé leur noyau d’or en aidant leurs enfants avec leurs devoirs. »

« … » Lotus Sun resta bouche bée.

Elle ne s’attendait pas à ce qu’Old Huang ait une telle expérience.

En approfondissant la conversation, bien qu’Old Huang ne lui ait pas directement dit quel genre de travail il faisait dans le monde réel, Lotus Sun pouvait plus ou moins percevoir l’image mature d’Old Huang en tant qu’animal social.

Il devait probablement avoir la trentaine, plus de dix ans de plus qu’elle et Wang Ling.

Sa profession ne semblait pas en conflit avec celle d’un homme casanier, il était donc possible qu’il ait une profession liée à Internet, comme un programmeur ou un développeur.

Après avoir interagi avec Old Huang, elle trouva qu’il était une personne très ouverte d’esprit, comme un petit soleil.

Ce genre de personnalité était très contagieux pour Lotus Sun.

S’il y en avait un, elle le saurait ; Lotus Sun voulait vraiment rencontrer le vieux Huang dans le monde réel.

Wang Ling avait peur de la société.

Vieux Huang était à nouveau une figure de la société.

Lotus Sun pensait que si elles étaient dans le monde réel, l’existence de Vieux Huang pourrait aussi influencer Wang Ling.

De l’autre côté, après être retourné dans le monde du jeu, Wang Ling vérifia immédiatement son panneau de données.

Wang Ling ne se souciait pas du tout des valeurs d’attributs du personnage, car avec la méthode de cultivation de grade divin dans « Défier les cieux et changer le destin », il pouvait facilement inverser ses attributs grâce à la différence de niveaux.

À ce moment-là, ce qui lui importait vraiment, c’était sa barre de santé.

Pendant son absence, Wang Ming avait organisé l’IA pour répéter le motif de ses chants, l’aidant à faire passer sa barre de santé de 100 millions à 200 millions.

Il n’avait été absent que peu de temps, et il avait en réalité gagné encore 100 millions de points de vie en s’appuyant sur le piratage de l’IA.

Comment cette IA faisait-elle cela ?

Wang Ling imaginait la scène où l’IA lisait silencieusement le chant, et il pensait qu’elle devait avoir été infusée d’une quantité considérable d’éléments d’animaux fantômes ; sinon, elle n’aurait jamais pu obtenir un tel effet.

Dans l’ensemble, Wang Ling était toujours assez satisfait de la situation actuelle, car l’existence de l’IA ne l’empêchait pas de faire grand-chose.

C’était juste qu’il ne savait pas si Lotus Sun et La Euhang l’avaient suspecté pendant son absence.

À ce moment-là, Wang Ling se réveilla de son état à moitié endormi dans la demeure du général.

Il faisait toujours de son mieux pour jouer le rôle du général de la ville de Nuage Flottant, et s’apprêtait à se lever pour aller à l’agence de recrutement de Wolong afin de jeter un œil à la situation sur le terrain.

Une silhouette familière apparut soudain devant lui devant la grande salle.

Lotus Sun…

Ce n’était pas le moment de faire un rapport de travail.

Alors, y avait-il autre chose pour qu’elle vienne ici ?

Ou était-ce… Lotus Sun déjà au courant de la vérité ?

Sous le masque, l’expression de Wang Ling ne semblait pas si calme. Bien que ce ne fût qu’un léger changement, il était indéniable qu’il y avait effectivement une légère expression sur ce visage sans expression.

Les contraintes émotionnelles dans le monde réel rendaient les réactions émotionnelles de Wang Ling moins sensibles, mais c’était un jeu, et le monde virtuel du jeu produirait la réponse la plus réaliste via le système nerveux du joueur.

En d’autres termes, même si Wang Ling n’avait aucune réaction émotionnelle dans le monde réel, le système de jeu pouvait directement afficher ses émotions dans le monde du jeu en captant ses nerfs.

Autrement dit, une partie des diverses réactions émotionnelles dans le monde du jeu était la capacité de capture neuronale du système.

Donc, au moment où il vit Wang Ling, parce qu’il ne savait pas pourquoi Lotus Sun était là, il se sentit instantanément un peu déconcerté.

Immédiatement après, une goutte de sueur glissa sur sa joue sous le masque.

Il n’avait jamais paniqué face à un tel boss féroce, mais ressentait plutôt ce genre d’émotion en face de Lotus Sun… Wang Ling n’était pas sûr s’il s’agissait de panique, de nervosité ou d’autres émotions.

Peut-être avait-il peur que Lotus Sun soit en colère contre lui de l’avoir caché après qu’elle l’ait découvert ?

Mais pourquoi devrait-il se soucier de la façon dont la fille le regardait…

Wang Ling sentit qu’il n’avait pas été comme ça dans le passé.

Peut-être parce qu’il s’était trop rapproché de Lotus Sun récemment ?

Wang Ling ne comprenait pas.

Que devait-il faire ?

Devait-il ouvrir la porte en premier ?

À ce moment-là, lui et Lotus Sun n’étaient séparés que par une porte dans la grande salle.

Leurs pensées étaient étrangement synchronisées.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !