Chapitre 254
====================

Chapitre 254 : Tu ne le fais pas correctement !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le mercredi 22 juin, dans la neuvième semaine du semestre.

Ce jour-là resterait gravé dans l’histoire.

Car c’était le jour du procès de l’ancien diable.

L’ancien diable avait été capturé à la base militaire en périphérie de la ville de Songhai, et le Maître du Flux d’Ombre, Jiang Liuyue, qui avait été piégé à l’époque dans le masque de fantôme de pierre, avait également été arrêté.

Le plan pour capturer l’ancien diable avait été discuté à l’avance, donc l’ancien diable avait été directement envoyé à la Première Prison de Songhai où il serait jugé.

La vérité était que depuis le jour de l’arrestation de l’ancien diable, les nouvelles en ligne avaient explosé et les internautes inondaient les forums publics. Il y avait des dizaines de milliers, voire des centaines de milliers, de commentaires sur toute nouvelle le concernant. En regardant cela, on pouvait voir l’impact que l’ancien diable avait sur la société — c’était la personne qui avait semé la terreur dans le cœur de toute la nation Huaxiu, qui avait dirigé la plus grande faction de forces obscures à l’époque sous le nom de « Empereur Démon Gua Pi ».

Wang Ling avait toujours pensé que s’il y avait un prix pour la plus grande force des ténèbres, il reviendrait sûrement à l’Armée Gua Pi de l’ancien diable.

À six heures du matin, dans une salle d’interrogatoire de la Première Prison de Songhai, l’ancien diable, toujours dans le corps de Jiang Liuyue, était assis docilement sur une chaise en bois. Il portait encore les Chaînes Spirituelles, face au Warden Liang, au Général Yi, au Secrétaire Dakang et aux hauts responsables de la prison.

Huit personnes se tenaient en rang devant lui, avec une caméra vidéo enregistrant en direct sur le côté.

Afin de montrer l’importance que le gouvernement accordait à cette affaire ainsi que pour répondre à certaines rumeurs et nouvelles en ligne, le Général Yi avait cette fois adopté une attitude ouverte et transparente envers ce procès, qui serait diffusé en direct.

« Êtes-vous prêt ? » Le Général Yi pencha la tête et demanda à un membre du personnel à côté.

« Nous sommes prêts, Général Yi. Une fois que le présentateur à l’extérieur coupera la diffusion en direct, le voyant de la caméra deviendra vert et nous pourrons commencer immédiatement. »

Le membre du personnel se pencha, pointa la caméra devant lui, et dit doucement : « Auparavant, le présentateur a fait une ouverture avant la diffusion en direct, et actuellement nous sommes en tête des audiences télévisées. Nous avons déjà atteint vingt millions de vues en ligne en moins de cinq minutes après l’ouverture… Si cette tendance continue, une fois le procès commencé, nous dépasserons probablement cent millions de vues. »

En entendant cela, les yeux du Général Yi s’assombrirent brusquement. Il ne s’attendait pas à ce que le diable puisse encore avoir autant d’influence après tant d’années.

« Que pense le Général Yi ? » demanda le membre du personnel en voyant le regard profond du Général Yi.

« Rien… » Le Général Yi porta ses doigts à sa tête. « C’est juste que les supérieurs m’ont dit que les audiences pour cette diffusion en direct du procès ne devraient pas dépasser celles du Gala du Nouvel An, donc la situation est un peu gênante maintenant. »

Membre du personnel : « …Alors, devons-nous commencer ? »

Le Général Yi regarda l’ancien diable et prit une profonde inspiration. « Faisons une répétition d’abord. »

Membre du personnel : « … »

Cinq minutes plus tard, dès que le membre du personnel dit « Commencez », l’ancien diable, face à la caméra, baissa immédiatement la tête en coopération et commença à avouer.

« Moi, humble moi, ai eu tort, vraiment tort. Je n’aurais pas dû envahir le Palais National simplement parce que j’avais des problèmes personnels. Détruire la propriété du peuple et menacer leur sécurité ont un impact très négatif sur la société… »

Général Yi : « Et qu’en est-il des livreurs d’avant ? »

Le vieux diable : « Mon vénérable moi-même est très désolé pour l’incident de la livraison de boules de riz… mais j’ai préservé toutes les âmes de ces livreurs. Auparavant, les nouvelles disaient que les âmes de ces livreurs se dispersaient après qu’ils s’étaient accidentellement aventurés dans la lumière du soleil. En réalité, j’ai conservé toutes leurs âmes dans le petit monde de la Gourde d’Or Violet. »

Le général Yi hocha la tête et balaya du regard les affaires inscrites sur le papier avant de demander : « Pouvez-vous expliquer à tout le monde en termes simples comment vous avez été arrêté ? »

« Avant la bataille, j’avais l’intention d’infiltrer le petit monde et d’absorber la vitalité de cette bande d’enfants afin d’activer le Tableau de Transformation du Corps et de ressusciter. Mais, malheureusement, mon plan a échoué. Après cela, j’ai été piégé par le Grand Tableau des Cinq Éléments et je n’ai pas pu m’échapper. »

Le vieux diable leva la tête et fixa la caméra. « En fin de compte, j’ai perdu face à la Palmée de l’Épée du Général Yi. »

Le général Yi tendit quatre doigts. « Savez-vous… que les choses que vous avez faites ne peuvent être décrites qu’en quatre mots ! »

Tout le monde : « Pour faire dresser les cheveux de tout le monde ! »

Le général Yi : « Encore quatre ! »

Tout le monde : « Complètement fou et ridicule ! »

Le vieux diable : «… »

« Maintenant que nous avons été témoins de votre témoignage, selon le protocole, vous serez envoyé devant la Cour Suprême de la Cultivation. Y a-t-il autre chose que vous aimeriez dire ? »

Juste après que le général Yi ait dit cela, le membre du personnel à côté, à ce moment-là, s’écria soudain : « Coupé ! »

Le général Yi fronça les sourcils. « Qu’est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il un problème ? »

Une directrice féminine s’approcha du général Yi avec une expression légèrement gênée et lui dit à l’oreille : « Il n’y a rien de mal dans le processus de base, mais l’expression des émotions n’est pas tout à fait correcte. »

Après avoir dit cela, elle regarda le vieux diable et dit : « De la phrase ‘Mon vénérable moi-même avais tort’… Monsieur l’Empereur-Démon devrait paraître un peu plus abattu ; le mieux serait si vous pouvez exprimer la douleur et la perte que l’on ressent lorsqu’une famille est déchirée et ruinée. »

Le vieux diable : «… »

La directrice féminine : « En mettant de côté la difficulté que cela pourrait représenter, si Monsieur l’Empereur-Démon peut verser quelques larmes, ce serait génial. »

Le vieux diable : «… »

La directrice féminine regarda le script dans ses mains. « Et sur un autre point, concernant l’utilisation de la Palmée de l’Épée par le général Yi : est-ce que Monsieur l’Empereur-Démon peut le décrire en détail ? Nous avons écrit le script ; plus tard, Monsieur l’Empereur-Démon pourra le regarder attentivement et mémoriser deux ou trois minutes. Quand vous en parlerez plus tard, vous devriez montrer votre peur de l’Épée du Palmée. »

Le vieux diable : «… »

Le général Yi : «… »

Après avoir entendu les paroles de la directrice féminine, même le secrétaire Dakang resta stupéfait. «… Est-ce nécessaire ? »

« Lors de la répétition avec le général Yi, les supérieurs regardaient aussi, et ils ont convenu que cette partie doit être accentuée. D’une part, cela reflétera la puissance du général Yi, et d’autre part, cela peut aussi encourager le moral dans la société et donner un exemple répandu pour les étudiants en cultivation actuels, » répondit la directrice féminine.

Le général Yi : «… »

« Il y a aussi une autre chose que le général Yi et le secrétaire Dakang doivent décider, » poursuivit la directrice féminine.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Lors de l’ouverture précédente par notre présentateur à l’extérieur, le PDG de la Technologie des Armements de Cultivation et d’Armes Cachées, le Monarque Maléfique Jun Xie, ainsi que le chef Ai de la Secte des Cinq Éléments et le chef Xu de la Secte Explosant le Ciel ont envoyé des messages de félicitations… »

Le secrétaire Dakang haussa les sourcils. « N’est-ce pas une bonne chose ? Ils sont célèbres dans le monde de la cultivation, et cela peut avoir un impact significatif pour diffuser l’optimisme dans la société ! »

« Le problème, c’est qu’après ces messages de félicitations, le chef Xu de la secte Exploding Sky a envoyé trois mille yachts en cadeau, puis le chef Ai de la secte des Cinq Éléments a refusé de se laisser surpasser et a envoyé trois mille un yachts. Plus tard, le seigneur Jun Xie a également suivi le mouvement… En seulement trois minutes, nous avons déjà plus de dix mille yachts. L’animateur à l’extérieur veut demander si nous devons exprimer nos remerciements ? » dit la directrice.

Le général Yi et le secrétaire Dakang : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !