Chapitre 851
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

À Wang Ling, l’excuse selon laquelle le compte aurait été piraté était totalement ridicule et quelque peu stupide. Il semblait que la plupart des étrangers avaient une vision à sens unique. Lorsque ces grandes entreprises étrangères à l’étranger virent qu’il n’y avait plus de moutons à tondre dans leur propre pays, elles tournèrent leurs yeux vers la nation Huaxiu avec sa grande population et son potentiel de marché.

Ainsi, beaucoup d’étrangers qui voulaient gagner de l’argent à Huaxiu regroupaient essentiellement ce qu’ils savaient de Huaxiu avec tous les stéréotypes subconscients qu’ils avaient, pour sortir des produits qu’ils affirmaient contenir des caractéristiques natives de Huaxiu, alors qu’en réalité ces produits étaient extrêmement vulgaires et risibles.

Passer à une nouvelle zone après avoir épuisé l’ancienne avait du sens, mais si vous ne compreniez pas la bonne approche, le résultat final serait naturellement une grosse erreur.

Donc, cette annonce n’a pas calmé la colère, mais a au contraire enragé encore plus de gens. À l’origine, la plupart des gens se sont simplement déchaînés contre l’étudiant qui avait publié et lancé la dispute, mais personne ne pensait que DG High, en tant qu’autorité scolaire, ne prendrait pas la moindre responsabilité, ce qui était très décevant.

Cette absurdité selon laquelle le compte aurait été piraté était dans un ton similaire à celui du streamer de l’époque qui disait « J’ai un ami1 » ; au final, ce n’était rien d’autre qu’une erreur qui leur a coûté cher.

Lorsque DG High School a publié cette déclaration, il n’a fallu qu’une seconde pour que le conflit initial entre le lycée No. 60 et DG High se propage à tout le district de Peiyuan, puis finalement à la ville de Songhai et dans d’autres régions du pays.

Le taux de noyau d’or du lycée No. 60 n’était pas aussi élevé que celui de DG High, et ses installations sur le campus n’étaient pas aussi avancées, mais en tant qu’institution éducative locale de cultivation qui existait depuis longtemps à Songhai, les étudiants ayant suivi le système éducatif local de Huaxiu et étant entrés dans la société en étaient fiers.

« Que faisons-nous ? »

L’étudiant qui avait publié était assis dans une chaise à l’intérieur du bureau d’orientation de DG High School pendant que les enseignants tenaient une réunion d’urgence.

Ils pensaient d’abord que cet incident soudain ne provoquerait pas beaucoup de remous, et ne s’attendaient pas à ce qu’il ait un tel impact.

L’étudiant qui avait publié s’appelait Li Hao, mais il n’était pas lié aux quatre grandes familles de la ville de Songhai.

Les parents de Li Hao étaient des citoyens étrangers avec des ancêtres de Huaxiu. Enfant, il était allé à la maternelle de cultivation noble de la nation Lixiu, et avait même été récompensé de la première place dans la classe d’arts martiaux Miao Miao2. Son père, Li Diao, actuellement appelé Brando, avait eu des attentes très strictes à son égard depuis son jeune âge.

De plus, Li Hao était l’un des successeurs du clan moderne de vampires…

Tant que les vampires modernes obtenaient suffisamment de nutriments du sang frais chaque jour, ils n’avaient plus à craindre la lumière du soleil.

Li Hao avait donc un avantage supérieur par rapport à un cultivateur ordinaire. Il avait une espérance de vie plus longue, était extrêmement agile, pouvait sauter très haut, et possédait une force étonnante depuis son jeune âge. Non seulement cela, il avait aussi une forte capacité de régénération.

C’était un cultivateur vampire, et aussi l’un des piliers du lycée DG cette année.

C’était aussi l’une des principales raisons pour lesquelles DG High School avait choisi de protéger Li Hao après l’incident.

Bien sûr…

Une autre raison était que le père de Li Hao, Li Diao, était l’un des membres du conseil d’administration de l’école…

« Enseignants, pourquoi vous inquiétez-vous ? Tant que je gagne contre l’autre partie, cela résoudra tout. » Li Hao n’était pas du tout paniqué en étant assis dans sa chaise. « Bien que mon niveau ne soit qu’au stade tardif de l’établissement de la fondation, vous savez à quoi ressemble ma force de combat réelle. Je peux facilement battre un cultivateur au stade moyen du noyau d’or – ces étudiants du lycée No. 60 ne sont rien ! Je pense que je peux en battre dix ! »

« Il semble que le jeune maître Li soit assez confiant de sa victoire ? »

En entendant cela, le professeur d’administration éducative hocha également la tête. « J’ai déjà regardé leurs profils d’étudiants ; à l’exception de Miss Lotus Sun du groupe Huaguo Water Curtain, je ne pense pas que les autres soient une menace du tout. »

« Et alors si c’est Lotus Sun ? » Li Hao frappa du poing sur le bras de la chaise. « Moi, Lin Hao, j’ai déjà vécu si longtemps – cette fois, je ne serai pas humain ! Qui se soucie de ce que pensent les autres ? Tant que je gagne, c’est la preuve de tout ! »

« Le jeune maître Li soulève un bon point. » Le professeur d’administration éducative hocha la tête. « Mais le jeune maître Li devrait savoir… »

Li Hao : « ? »

« Tu n’es pas humain pour commencer. »

« … »

L’événement de tirage au sort prit fin dans l’après-midi.

Le professeur Pan vint en classe pour annoncer les résultats du tirage.

C’était un tirage pour un combat en 2 contre 2, avec deux étudiants transférés contre deux élèves d’élite du lycée No. 60.

Lotus Sun et Super Chen formaient une équipe.

Dopey Guo et Little Peanut formaient une autre équipe.

Wang Ling et Fang Xing formaient une autre équipe…

Après avoir passé en revue les équipes des élèves du lycée No. 60, le professeur Pan ajusta ses lunettes à monture dorée. « Ensuite, voici les affrontements…

« Étudiant Lotus Sun et Étudiant Super Chen, vous serez face à Tang Jingze du lycée No. 59 et Wu Yang de Tianshi Imperial High. »

Pourquoi ce n’était pas contre ce fichu Li Hao ?

Super Chen soupira avec regret. Il était enflammé d’indignation depuis le matin, et voulait battre ce student de DG High School qui se moquait de lui.

« Héros Guo et Su Xiao, vos adversaires sont l’étudiant Li Mingyao et l’étudiant Zhou Youzheng du Remnant Elder Senior High. »

« Putain… »

Dopey Guo et Little Peanut furent alarmés.

Ce sont deux adversaires absolument coriaces, difficiles à affronter !

Li Mingyao était connu comme le roi des compétences, car sa famille gérait une série de boutiques de compétences, et il connaissait toute une panoplie de compétences et de sorts.

Zhou Youzheng n’était pas non plus un adversaire facile. Il n’y avait aucune restriction sur l’utilisation des trésors magiques dans ce combat cette fois-ci. En tant que descendant d’une famille qui raffinait des artefacts, Zhou Youzheng avait essentiellement un avantage naturel.

Pire encore, Li Mingyao et Zhou Youzheng étaient déjà camarades de classe, et avaient une certaine complicité ; s’ils s’associaient maintenant, ils seraient encore plus difficiles à gérer !

Cependant, le professeur Pan s’était attendu à ce résultat plus tôt. « L’étudiant Li Mingyao et l’étudiant Zhou Youzheng sont des élèves d’élite du Remnant Elder Senior High, et en plus, ils sont la crème de la crème, donc naturellement, ils ne seront pas faciles à battre. Notre avantage, cependant, réside dans les informations que nous avons sur eux, je peux donc élaborer des tactiques et stratégies personnalisées pour vous. Si vous pensez qu’ils seront difficiles à affronter, n’hésitez pas à me consulter à tout moment. »

« Est-ce que ça va… »

« Oui ! » Le professeur Pan hocha la tête. « Il n’est jamais mauvais de savoir contre qui vous vous battez. C’est aussi un test de ce que vous avez appris ce semestre. »

À ce moment-là, le professeur Pan fit une pause, puis tourna son regard vers Wang Ling. « L’étudiant Wang Ling devra venir avec moi plus tard. Avec l’étudiant Fang Xing de la classe deux, nous aurons une réunion à trois. Vos adversaires sont ce Li Hao du lycée DG ainsi que son père Li Diao, qui est en route ici depuis l’étranger. »

Tous les étudiants furent profondément alarmés. « Papa… ? »

« C’est ça… Pour être honnête, même moi, je ne m’attendais pas à ce que l’autre côté soit aussi sans honte. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !