Chapitre 1275
====================

Tout détruire en une seule fois.

C’était en effet une réponse extrêmement simple et grossière.

Mais la lampe d’or avait en réalité quelque chose à dire à ce sujet.

« Ce moine sans le sou a en fait essayé de visiter l’endroit indicible à plusieurs reprises, mais n’a jamais réussi à y entrer », dit la lampe d’or.

Il était déjà allé plusieurs fois à l’endroit indicible, mais tout avait été perdu en chemin, et il n’avait même pas franchi la porte principale.

« Et si on utilisait le sort de retour ? » demanda Wang Ling par télépathie.

Il savait que le Dao Céleste de la mort avait déjà capturé les anciens hommes d’or.

S’il utilisait le sort de retour pour se téléporter avec les anciens hommes d’or, il pensait qu’il ne serait pas difficile d’entrer dans l’endroit indicible.

« Zhenren, tu penses trop simplement. Ce moine sans le sou a aussi utilisé ce sort de retour à l’époque, mais la situation est bien plus compliquée que ce que ce moine sans le sou imaginait », dit le moine.

L’endroit indicible avait évolué à partir du chaos, et il était difficile pour le corps d’un cultivant ordinaire de rester longtemps dans cet espace.

Même l’Immortel Zhenyuan, qui avait une capacité riche pour parcourir la Voie Lactée, ne pouvait l’éviter.

« Seuls les cultivants du royaume divin peuvent y rester un instant, et le temps ne peut pas dépasser trois minutes. »

« Trois minutes… » le senior immortel qui lançait des grenades entra dans une profonde réflexion.

Ce temps était à peu près le même que celui de la transformation d’Ultraman.

C’était trop court.

C’était la même chose que Ku Xuan.

« Il n’y a pas d’autre moyen. Si tu te perds dans le chaos, tu ne pourras pas revenir du tout. » La lampe d’or secoua la tête.

En résumé, la structure d’un endroit indicible ressemblait à un œuf.

Une coquille d’œuf était comme une frontière ; le blanc d’œuf était le cercle du chaos, et le jaune d’œuf était l’endroit indicible.

Même si un cultivant normal y entrait par erreur, il ne pourrait entrer que dans la zone du « blanc d’œuf ».

Ils ne pouvaient y rester que trois minutes au maximum.

Il était presque impossible de toucher la couche du jaune d’œuf.

Le moine se rappela la scène où il avait trouvé l’endroit indicible à l’époque ; il n’avait même pas réussi à pénétrer dans la couche centrale du jaune d’œuf.

« Combien de temps un maître peut-il rester dans la couche du blanc d’œuf ? » demanda curieusement le senior immortel qui lançait des grenades.

« Pas longtemps, juste un peu plus longtemps qu’un cultivant normal », dit modestement le moine.

« Combien de temps ? Trois heures ? »

« Trente jours. »

« … »

« Ling Zhenren pourrait peut-être rester encore plus longtemps », dit le moine.

Il pensait que Wang Ling pouvait y rester au moins 300 ans.

La lampe d’or : « Mais même ce moine sans le sou n’a pas encore réussi à atteindre la couche centrale. »

« Est-ce à cause de la restriction ? » demanda Wang Ling.

C’était la seule chose à laquelle il pouvait penser.

« C’est exact. » La lampe d’or hocha la tête.

À moins que l’ancêtre Dao Wang n’ait mis en place une restriction à l’époque.

Sinon, le « sort de retour » n’aurait pas été inefficace.

En tant que fondateur du Dao Céleste, il était tout simplement trop facile de mettre en place une telle restriction.

Tant que l’autorisation d’utiliser le « grand sort de téléportation » était désactivée dans le pays indicible, personne ne pourrait y arriver directement avec un sort du Dao Céleste.

Ainsi, le souhait de Wang Ling d’utiliser Lord Ma pour se téléporter directement dans le pays indicible était vain.

Mais il pensait qu’il y avait d’autres moyens.

Après tout, il ne possédait pas seulement le pouvoir du Dao Céleste créé par l’ancêtre Dao Wang.

Le Dao Divin, le Dao de la vie, le Dao de l’ombre… Il y en avait toujours un qui lui convenait.

« Selon moi, la clé pour entrer dans le pays indicible est de détruire complètement ce pays et de briser la restriction », fronça le moine.

Il ouvrit sa main et rassembla les fragments de sa mémoire de son entrée dans l’endroit indicible en une boule d’énergie spirituelle dans sa paume.

Wang Ling et grenade-lanceur tendirent la main pour la toucher.

Cette mémoire entra dans leur esprit comme un film en trois dimensions.

Dans la mémoire, le moine se trouvait dans un monde chaotique de lumière et d’obscurité.

La structure spatiale ici était extrêmement compliquée, et tout s’effondrait.

Le moine était entré par erreur dans cet endroit à l’époque, et sa robe monastique s’était déchirée. Lorsqu’il était entré dans l’espace, il était complètement nu.

« … »

Wang Ling et grenade-lanceur retirèrent rapidement leurs mains, leurs yeux brûlants.

« Je suis désolé, ce moine sans le sou devra gérer cela un moment… » réalisant qu’il avait perdu son calme, le visage du lampadaire doré devint rouge.

Il avait presque oublié qu’il était entré par erreur dans le cercle chaotique du monde indicible à l’époque.

La scène où sa robe était directement déchirée en lambeaux par la puissance du chaos…

Après avoir retraité la boule magique de mémoire, Wang Ling et le senior immortel grenade-lanceur la touchèrent à nouveau.

Wang Ling vit que le moine devant lui était couvert d’une épaisse couche de mosaïques, ce qui rendait instantanément toute la scène encore plus étrange…

Ensuite, le moine se mit à marcher de long en large dans le cercle chaotique.

Il lui fallut plusieurs jours avant d’atteindre enfin le cœur.

« Est-ce l’endroit indicible ? »

Dans l’image de la mémoire, le lampadaire doré regardait devant lui un endroit qui ressemblait à une île flottante entourée d’une fine couche de lumière dorée.

Il émettait une énergie puissante du dao céleste qui captivait l’esprit des gens.

À cette époque, le moine savait déjà où il était entré.

C’était le terrain d’essai du Dao céleste laissé par l’ancêtre du Dao à l’époque !

D’innombrables Dao célestes maléfiques, scellés mais puissants, étaient enfermés à l’intérieur !

Poussé par la curiosité, le moine voulait instinctivement jeter un œil.

Avec sa capacité à réduire la terre à un pouce et sa force de dix mille li, il n’était pas difficile pour lui d’entrer dans l’endroit indicible.

Cependant, cet endroit indicible était clairement juste devant lui, mais il ne pouvait toujours pas s’en approcher davantage.

Le visage du moine était rouge. Il semblait avoir tout fait pour avancer, mais il ne pouvait toujours pas faire un pas de plus.

Cet endroit indicible était si proche qu’il était difficile d’imaginer à quelle distance il se trouvait…

À ce moment-là, le moine rangea sa boule de mémoire, il soupira avec émotion. « La scène de cette époque, comme Ling Zhenren et le vrai monarque l’ont vue, reste inoubliable pour ce moine sans le sou. Cet endroit indicible était clairement si proche de ce moine sans le sou, mais ce moine sans le sou était comme un singe piégé dans la montagne des cinq doigts, incapable de faire un pas et d’atteindre l’intérieur des terres… »

« J’ai regardé les souvenirs du Maître, et il utilisait diverses techniques de mouvement l’une après l’autre, mais il semblait que peu importe comment il bougeait à la fin, il restait à sa place. »

Le senior immortel grenade-lanceur dit : « Cet endroit indicible pourrait-il n’être qu’une illusion ? Comme un mirage, il paraît très proche, mais en réalité, il est encore très loin… »

« Ce moine sans le sou comprend la signification du senior immortel. J’avais des pensées similaires dans le passé, » dit le lampadaire doré. « Donc, après avoir confirmé l’emplacement de l’endroit indicible, j’ai rapidement fait de nombreuses préparations et prévu de réessayer… J’ai utilisé vingt jours, et la situation est toujours la même qu’avant. »

Le moine ne pouvait vraiment pas décrire en mots la sensation de ces vingt jours.

Il utilisa la méthode de réduire la terre à un pouce et voyagea frénétiquement pendant vingt jours.

Selon le chemin normal, réduire la terre à un pouce en vingt jours signifiait qu’il avait déjà parcouru vingt fois la périphérie de la Voie lactée.

Auparavant, l’Immortel Zhenyuan avait passé une millier d’années à parcourir toute la périphérie de la Voie lactée.

Ce contraste était très évident.

« Alors, qu’est-ce que la restriction de la terre incommensurable ? »

« Ce moine sans le sou pense que cela doit être une sorte de restriction imposée par l’ancêtre du Dao… »

Jin Deng dit : « Je me demande si Ling Zhenren et le Senior Immortel ont joué à un jeu d’avertissement par mots-clés ? »

« … »

« Avant que les deux ne parlent, ils ont préconfiguré les mots interdits qui ne peuvent pas être mentionnés avant de commencer la conversation. Celui qui mentionne les mots interdits lors de la conversation perd. »

« Selon mes nombreuses années de spéculation, le set de mots interdits mis en place par l’ancêtre du Dao devrait avoir un effet similaire à ce jeu. »

« Se pourrait-il que les moines ne soient pas autorisés à entrer ? »

« Ce n’est pas que ce moine sans le sou n’y ait pas pensé auparavant. C’est pourquoi, en 3241, ce moine sans le sou a délibérément gardé une tête de beaux cheveux… mais finalement, je n’ai toujours pas pu entrer… »

« Les hommes ne sont pas autorisés à entrer ? »

« Ce moine sans le sou a essayé cela en 3903. Dans cette vie, ce moine sans le sou s’est intentionnellement réincarné en femme. C’était aussi la seule vie transgenre de ce moine sans le sou. De plus, au début, ce moine sans le sou était encore un peu peu habitué à se tenir debout et à uriner. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !