Chapitre 2104
====================

C’était « Utiliser la douceur pour surmonter la dureté », une autre variante de la méthode « L’eau qui perle perce la pierre » dans la « Voie infinie de l’épée ».

En français simple, c’était « Rebondir ».

Le Qi de l’épée lui-même ne possédait pas de létalité, mais il s’agissait plutôt d’une fusion de la voie du Taiji.

Grâce au Qi de l’épée, on pouvait modifier la circulation de l’air ambiant, provoquant ainsi le changement de trajectoire des objets volants qui se précipitaient vers eux.

Une telle technique d’épée pouvait être utilisée habilement lorsque Yi Jianchuan était un véritable immortel. Maintenant qu’elle était utilisée, il lui était naturellement plus facile d’utiliser ses mains.

C’était Michaux qui lançait une pierre à ses propres pieds. Le canon magnétique spirituel n’avait aucune radiation, il n’aurait donc aucun effet sur le corps d’un cultivant. Cependant, s’il frappait le sol local, une nuée de champignons pouvait encore être déclenchée… et du moins dans la ville frappée par le canon magnétique spirituel, toute l’argile spirituelle se désintégrerait instantanément.

L’utilisation de l’argile psionique par la technologie moderne était très compliquée. Elle n’était pas seulement utilisée pour fabriquer des marionnettes. En fait, dans certains bâtiments modernes, équipements magiques modernes, et corbillards en circulation sur la route… de nombreux composants minuscule contenaient des matériaux ou des extraits injectés avec de l’argile psionique.

Une fois frappé dans la patrie, cela causerait directement un coup dur à l’économie d’une ville.

Lorsqu’il vit le missile voler vers lui, il fut complètement paniqué. Le problème était que lui-même était aussi muet.

Car ce missile avait été tiré par eux !

Sur la coque du missile, il y avait encore la marque de Mi Xiu, qui symbolisait la liberté — un phare blanc brillant !

Mi Xiu et ses subordonnés étaient tous terrifiés. Voyant que le canon magnétique spirituel allait frapper le continent, ils n’avaient d’autre choix que d’activer le système d’interception pour se défendre.

En tant que grand pays ayant développé la technologie de cultivation dès le départ, ils avaient encore la capacité de se défendre avec précision contre les attaques. Cette fois, le Vénérable Yuan Mi Xiu n’hésita pas et donna à nouveau l’ordre du Vénérable Yuan.

Boum !

Une autre boule de canon puissante s’écrasa dans le vide. Lorsque les deux missiles entrèrent en collision, tout le monde vit une magnifique explosion de champignon s’épanouir dans le ciel azur.

C’était une flamme blanche brillante, éblouissante et magnifique. Même si elle se trouvait à 10 000 mètres dans le ciel, l’explosion alarma tout le peuple de Mi Xiu. Beaucoup de cultivateurs habituellement actifs l’entendirent et levèrent les yeux vers le ciel, sans savoir ce qui s’était passé.

Après avoir vu que le canon magnétique spirituel avait été intercepté avec succès, le Yuan Zun de Mi Xiu poussa un long soupir de soulagement. Cependant, son expression ne se calma pas.

Après tout, c’était une explosion en nuage de champignons qui avait été dirigée vers le continent. Bien qu’elle ait déjà été interceptée, en tant que Vénérable d’une grande nation de cultivation, il devait encore expliquer cette affaire.

Parce que le nouveau Vénérable du vote à mi-mandat de Mi Xiu allait bientôt être élu, il ne voulait pas que cette erreur fasse baisser sa cote auprès des cultivateurs locaux.

De plus, une telle erreur n’affecterait pas seulement lui, mais porterait également gravement atteinte à l’unité et à la confiance de tous les cultivateurs de Mi Xiu. Et surtout… il pensait que… Hua Xiu avait déjà développé le « Dispositif de téléportation précis à très longue distance » et la technologie du « Cultivateur mécanisé pur ». Il ne pouvait absolument pas laisser les cultivateurs locaux découvrir cela !

« Seigneur Yuan Zun… »

Dans une telle situation, les subordonnés du Yuan Zun de Mi Xiu savaient naturellement ce que son prochain ordre serait.

C’était aussi une vieille opération…

Ainsi, à la seconde suivante, cet immortel de Mi Xiu appuya sur le bouton rouge pour la troisième fois et donna le Troisième Ordre.

Cette fois, ce n’était pas une attaque, ni une attaque d’artillerie.

C’était un niveau différent de « Défense ».

En même temps, dans le grand laboratoire souterrain de la ville de Jinghua, Wang Ming et Shouchong dirigeaient la nouvelle base expérimentale de cultivation et de trésors magiques qui avait été installée sous terre.

L’identité de Wang Ming n’avait pas encore été annoncée au public, mais ce cerveau le plus puissant de l’histoire de Huaxiu ne se souciait pas du tout de cacher son identité. Tant qu’il pouvait contribuer à son pays en coulisses, tout en vaudrait la peine.

Cette base expérimentale portait aussi un nom très joli, « Cause et effet », son nom complet : la base cause et effet.

Un des mots était tiré de Zhai Yin, et l’autre mot, « Effet », représentait l’objectif que Wang Ming, en tant que chercheur, ne poursuivrait jamais. Il espérait que ses recherches aboutiraient à des « Résultats », c’est pourquoi le nom a été choisi en combinant les deux.

La sécurité de la base cause et effet était évidente. Elle était construite à 3 000 mètres sous terre et disposait d’une grande surface intérieure, équipée d’équipements de pointe pour toutes les expériences.

En termes de sécurité, Zhan Zong avait fourni tout le soutien technique. En plus de cela, il y avait maintenant des défenseurs qui s’étaient joints à l’effort, et Wang Ming lui-même avait obtenu une partie du pouvoir du cerveau divin. Après la création de toute la base cause et effet, le niveau de technologie de cultivation avait commencé à se développer rapidement.

À cet instant, Wang Ming était assis droit sur une chaise qui avait une sensation plutôt technologique. Il portait un casque sur la tête, contrairement à de nombreux films de science-fiction où le casque était connecté à de nombreux câbles de données et interfaces.

Il était totalement sans fil. Même à trois kilomètres sous terre, Wang Ming pouvait toujours s’asseoir là et diffuser ses pensées.

Avec le soutien du Cerveau Divin, la capacité de déduction et la puissance spirituelle de Wang Ming avaient été grandement améliorées. Son cerveau ne surchauffait presque plus, et Zhai Yin avait perdu la chance de faire griller un steak sur la tête de Wang Ming.

Mais en échange, Wang Ming utilisait maintenant sa propre force pour traverser la moitié de la Terre, utilisant le casque d’amplification spirituelle qu’il portait pour contrôler simultanément la formidable capacité de 10 000 cultivateurs mécaniques !

Contrôler 10 000 cultivateurs mécaniques en même temps équivalait à ouvrir 10 000 programmes à haute charge sur un ordinateur en même temps. Sans une grande capacité de mémoire, un processeur fluide et de pointe, et d’autres équipements de pointe, c’était tout simplement impossible. Si un segment rencontrait un problème, il planterait directement.

C’était aussi la première fois que Wang Ming tentait une telle audace. Zhai Yin était à l’origine très inquiète, mais finalement, elle a constaté que la température corporelle de Wang Ming était en réalité normale.

« Ne t’inquiète pas, Mademoiselle Zhai. Wang Ming ira bien. » La voix de Shouchong retentit à ce moment-là. Il n’était plus une image virtuelle ; Wang Ming avait même développé un cultivateur mécanique pur, il n’y avait donc aucun problème avec son nouveau corps.

Il avait utilisé le corps fait à partir de racine de lotus immortelle que Wang Ling avait éclairée, et avait ajouté des composants technologiques modernes que Wang Ming avait personnellement installés. L’apparence actuelle de Shouchong n’était pas différente de celle qu’ils avaient eue lors de leur première rencontre, mais son style était complètement différent, comment dire… il était assez cyberpunk.

Zhai Yin n’était pas habituée à l’apparence de Shouchong au début, mais maintenant elle l’avait complètement acceptée.

« Sigh, c’est trop risqué… »

Zhai Yin fronça légèrement les sourcils en regardant la grande projection devant la base, qui transmettait des images sous différents angles des cultivateurs mécaniques mobilisés.

À ce moment-là, l’atmosphère dans la zone maritime restreinte était encore très tendue, et elle était très inquiète qu’un combat n’éclate.

Dans cette situation, il n’était pratique pour personne de faire le premier mouvement. Zhai Yin avait trop vu ce genre d’impasse.

Elle craignait que si cela continuait, quelque chose puisse arriver..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !