Chapitre 1672
====================

Lorsque le cube géant avec un éclat métallique et rempli de technologie est apparu dans les rues du centre-ville, la garde sphérique a immédiatement lancé une alerte inhabituelle.

C’était parce qu’il y avait une différence entre l’emplacement de la transmission et l’emplacement réel. Logiquement, cela ne devrait pas arriver.

« Que se passe-t-il ? » Cette odeur fronça les sourcils avec mécontentement. Il voulait téléporter précisément le cube vers Lotus Sun et les autres, mais ne s’attendait pas à ce qu’il soit directement transporté dans le centre-ville. Maintenant, la situation était devenue problématique, il semblait que beaucoup de personnes allaient mourir.

« Des fluctuations d’énergie anormales de SCB-096 ont été détectées. Il est suspecté qu’après que le dispositif de confinement se soit détaché de la matrice de suppression, 096 ait reçu une certaine quantité d’espace d’énergie spirituelle, lui permettant d’utiliser sa propre capacité pour téléporter l’ensemble du cube vers d’autres endroits, provoquant ainsi un décalage des coordonnées. »

« Comme prévu, il est devenu plus fort… » cette odeur toucha son menton en ricanant. « Pas d’inquiétude, ne nous en préoccupons pas pour l’instant. Libérons simplement une autre créature de confinement qui n’a pas la capacité de téléporter ce monsieur Gong. »

« En libérer une autre ? »

« Je pense que SCB-1212 n’est pas mal, » dit cette odeur.

SCB-1212, nom chinois : Muet.

Analyse des capacités :

1 : il lancera une attaque soudaine contre tous les objets dans sa portée auditive qui produisent des sons. Il ouvrira son ventre avec ses griffes acérées. C’est une créature humanoïde étrange avec des mains de mante religieuse. Il n’y a qu’une bouche sanglante pleine de dents pointues sur sa tête, juste en la regardant, on ressent une forte oppression.

2 : toutes les personnes qui entrent en contact direct avec lui feront involontairement des sons « Abba-abba »… même les mots « ABBA-ABBA » apparaîtront constamment dans leur cerveau, les empêchant de penser.

3 : dans les environs, chaque fois qu’il entendra 100 mots de « ABBA », il obtiendra automatiquement une vie et sera ressuscité immédiatement après la mort.

Selon la compréhension de cette odeur de SCB-1212, au cours des années passées, 1212 aurait accumulé au moins 1 260 000 vies. En d’autres termes, 1212 devrait être tué au moins 1 260 000 fois avant d’être complètement détruit.

Cette odeur était extrêmement impatiente de voir quel type de réaction chimique se produirait lorsque ce « monsieur Gong » rencontrerait 1212.

De plus, cette fois, 1212 avait une certaine probabilité de rencontrer 096.

Lors des expériences précédentes d’incorporation de créatures, ces deux créatures ne s’étaient jamais rencontrées du début à la fin. S’ils devaient se battre, cela pourrait apporter une avancée significative à ses recherches sur l’arme divine ultime néo-ancienne.

À ce moment-là, la garde sphérique donna à nouveau un ordre de confirmation.

« Es-tu sûr que c’est SCB-1212 (également connu sous le nom de lot de matériaux-1212) qu’il faut libérer ? »

« Oui. »

« D’accord, le système a compris. Dans 120 secondes, il sera téléporté selon les coordonnées désignées… »

De l’autre côté, lorsque le cube géant avec un éclat métallique et une sensation de technologie est apparu dans les rues du centre-ville, Wang Ling et la fille chaleureuse qui était restée allongée sur son épaule tout ce temps… ont immédiatement vu la créature étrange dans le cube.

Sur place, des débris de l’effondrement du bâtiment volaient dans toutes les directions, soulevant une grande quantité de poussière. En même temps, on pouvait entendre les voix terrifiées des passants, et tout le monde s’enfuyait en panique, totalement inconscient de ce qui s’était passé.

Wang Ling se tenait devant le snack-bar effondré, les mains dans les poches, son corps tremblant légèrement.

Maintenant, il comprenait enfin ce que signifiait l’expression « Frissonner dans l’air froid » sur Internet.

Les débris volants ne touchèrent pas Wang Ling. Il avait une puissante lumière sacrée protégeant son corps, une capacité qui accompagnait son corps physique après qu’il était devenu saint. Elle pouvait s’activer automatiquement en état inconscient, bloquant tous les sorts ou objets volants qui s’approchaient de lui.

Bien que le corps de Wang Nuan soit tout aussi puissant, il n’avait pas atteint le niveau actuel de Wang Ling.

Il craignait que la petite fille ne se fasse mal, alors il étendit la lumière sacrée sur son corps pour envelopper également la petite fille.

Le frère et la sœur travaillaient bien ensemble.

L’esprit de Wang Ling était entièrement concentré sur la petite fille, tandis que cette dernière utilisait la puissance de son Dao de l’Ombre pour contrôler tous les débris volants et empêcher les innocents passants à proximité d’être blessés.

« Qu’est-ce qui se passe dehors ? »

Le snack-bar dans lequel ils se trouvaient n’était pas loin du club d’astrologie, et le senior immortel qui lançait des grenades fronça les sourcils en voyant un énorme cube atterrir.

Danger !

Ce cube était très dangereux !

Bien qu’il ne sache pas ce qu’il y avait à l’intérieur, d’après la sensation qu’il avait eue en flirtant avec la mort pendant tant d’années, la créature scellée à l’intérieur de ce cube n’était certainement pas une chose profane.

« C’est pour accueillir des créatures, » dit Xiang Yi à ce moment-là.

Il avait déjà dézippé son sac de sniper, il assemblait rapidement la « épée divine des neuf soleils ». « D’après mon enquête, afin de cultiver une arme divine ancienne de premier ordre, cette arme divine a été scellée à l’intérieur du cube. » Le patriarche sans cœur avait l’habitude de capturer des créatures extraterrestres étranges dans le passé, et ces créatures avaient toutes des compétences uniques. Il n’était pas facile de les tuer avec des méthodes de cultivation ordinaires. Ainsi, elles ne pouvaient qu’être emprisonnées dans ce genre de conteneur scellé en forme de cube.

« Alors, à quoi appartiennent-elles exactement ? On dirait qu’elles ne sont pas des bêtes divines nées du chaos… » fit la grenouille tordue en fronçant les sourcils.

Depuis qu’elle avait appris l’existence de cette bête divine, le marmotte.

Maintenant, elle avait aussi évolué en une bête divine.

Si les créatures dans le cube étaient aussi des Bêtes Divines nées du chaos, ou si elles avaient évolué jusqu’à ce stade plus tard, elles résonneraient sûrement avec lui.

Mais maintenant, la résonance était presque nulle.

« Les créatures nées du chaos ne sont pas seulement des bêtes divines, mais ont aussi une certaine probabilité de produire des bêtes chaotiques. Et ces bêtes chaotiques sont aussi appelées créatures innommables. »

« Créatures innommables ? Ces créatures sont liées aux dieux extérieurs et aux anciens seigneurs ? »

« Peut-être. » C’est tout ce que je sais jusqu’à présent. Au moins, certaines des créatures sans nom sont liées aux anciens souverains et aux dieux étrangers. Et d’autres sont simplement des créatures vivantes créées en mélangeant le Grand Dao et le pouvoir du chaos, » dit Xiang Yi.

« Je vois. » La grenouille tordue hocha la tête.

Il comprenait grossièrement.

En d’autres termes, le nom commun de ces créatures vivantes était « Créatures vivantes sans nom », mais elles étaient divisées en deux factions. Une faction était la -LSB- ancienne faction ] , créée par la fusion du chaos avec une partie de l’avatar et les cellules de l’ancien souverain ; l’autre faction était la -LSB- grande faction du Dao ] , créée par la fusion du pouvoir du Grand Dao et du chaos, elle a été créée.

À ce moment-là, l’épée divine des neuf Yang dans sa main avait déjà été complètement assemblée.

Il ajusta la portée de 3,2 milliards d’années-lumière sur l’épée et hocha la tête avec satisfaction. « Afin d’éviter de blesser les innocents, il vaut mieux tuer ces bêtes étranges du chaos aussi directement que possible. »

« Il n’y a pas besoin de se dépêcher. Avec cette personne autour, ce type ne devrait pas pouvoir sauter partout longtemps. » À ce moment-là, Wang Ming tendit la main pour bloquer la chance de Xiang Yi de faire une tête rapide.

Xiang Yi : « Qui est là ? »

Wang Ming sourit. « Qui d’autre pourrait-ce être ? »

La grenouille folle était choquée. « Serait-ce ton Seigneur… F * * K ! Je me demandais pourquoi je ressentais son aura devant moi tout ce temps ! Ce n’était donc pas une illusion parce que je le manquais trop ! »

Il voulait en fait demander plus tôt si Wang Ling était aussi venu dans cet autre monde… mais il n’en était pas très sûr.

Ce n’est qu’à ce moment qu’il vit cette scène extrêmement familière et trouva une réponse dans son cœur.

Il y a sept ans, il avait aussi écrasé une petite épicerie et était accidentellement passé d’une grenouille à un chien…

Qui aurait cru ce qui arriverait à cet homme lapin qui avait aussi écrasé la petite épicerie ?

À ce moment-là, dans le club d’astrologie, tout le monde dans la secte de combat prêtait une attention particulière au combat à venir.

Ils virent Wang Ling s’approcher lentement du lapin qui avait déjà quitté le conteneur.

La grenouille folle se frotta le nez. « Cela… pourquoi ai-je l’impression que Lord Ling sent encore comme une Nuan ? »

Il était sûr de ne pas s’être trompé dans son odeur.

L’odeur de lait sur le corps du bébé était très évidente.

« Cette fille Nuan est effectivement ici, juste sur son épaule », dit Wang Ming.

« Donc c’est la sœur de Ling Zhenren ? Elle est trop jeune ; sera-t-elle en danger ? » Xiang Yi était un peu inquiet. Il savait qui était Wang Ling, mais il ne connaissait rien de Wang Nuan.

Dans son monde d’origine, lui et Wang Nuan n’avaient jamais interagi.

« D’après son apparence, cela devrait être la personne lapin du 091. Elle a une capacité de régénération extrêmement forte et tuera quiconque voit ses dents de devant », ajouta Xiang Yi.

Juste au moment où il finissait de parler.

Quelque chose que personne n’avait prévu arriva.

La petite Nuan cria soudain : « Lapin ! Lapin ! »

Puis, elle sauta du épaule de Wang Ling et se jeta sur la personne lapin.

L’homme lapin ne s’attendait pas à ce que Wang Nuan lui saute dessus. Il était né sur le côté obscur de la lune il y a quatre milliards d’années, il n’avait jamais vu un humain aussi audacieux… et il y avait en fait un bébé ?

Les yeux de 091 étaient remplis d’incrédulité et de peur. Quand le souffle de Wang Nuan s’approcha, et qu’il sentit du lait sur son cou, les pensées de 091 furent soudain figées.

Ce sentiment familier…

À ce moment-là, les yeux rubis de 091 étaient remplis de larmes.

« Maître… » 091 lâcha la main qui couvrait ses dents de devant à cause de sa propre mort, et émit un léger cri avec des larmes dans les yeux.

Wang Ling avait voulu tuer 091 d’un coup de poing.

Mais en voyant cette scène, il se sentit instantanément soulagé.

C’était parce qu’il y a quatre milliards d’années, il avait effectivement utilisé la capacité du Grand Dao du Dao de l’Ombre au « Sommet des Cieux, Falaise de la Paume » à cette époque…

Par conséquent, la naissance de 091 était liée à lui par une causalité.

C’était parce qu’il avait utilisé le Dao de l’Ombre en avance cette année-là.

Cela avait provoqué la réaction chaotique du Dao de l’Ombre de Wang Nuan.

Et cela avait donné naissance à 091 sur le côté obscur de la lune…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !