Chapitre 712
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Pour être honnête, avant le lancement de ce plan, le président Dylan avait déjà perçu quelque chose de très louche à propos de cette affaire. Étant donné à quel point le contrôle douanier de Huaxiu était strict, comment pouvait-il entrer aussi facilement dans le périmètre ?

Il devait y avoir un piège quelque part !

Donc, environ un jour avant l’opération…

Le président Dylan reçut une piste concernant les restes.

Mais selon les informations de cette piste, bien que l’ouverture prévue de l’entrée des restes se trouvait dans la ville de Songhai, les coordonnées étaient complètement différentes.

« Y a-t-il en fait deux restes ? » En regardant le renseignement, le président Dylan était perdu dans ses pensées.

Effectivement, les choses n’étaient pas aussi simples qu’il le pensait.

L’un de ces deux restes était sûrement un leurre.

À côté du président Dylan, une jeune femme en tenue gothique avec une machette dans le dos et portant un masque blanc demanda d’un ton aigu : « Faut-il changer le plan ? »

Cette jeune femme n’était pas n’importe qui, et n’était autre que la supposée troisième disciple de la Mère Numinée aux Mains Magiques : Ghost Head Blade. Personne, y compris le président Dylan avant cela, n’aurait pensé que l’identité réelle de Ghost Head Blade était celle d’une jeune femme.

Le président Dylan réfléchit, la mâchoire dans la main. « Il n’y a pas d’autre choix. Pour l’instant, nous ne pouvons que diviser notre groupe en deux. Toi et moi mènerons une équipe à la place publique du district de Peiyuan, et le reste se dirigera vers l’autre reste. »

« Comment allons-nous entrer ? » demanda Ghost Head Blade.

« Nous nous cacherons en tant que personnel médical. Pour éviter de dévoiler le jeu, j’enverrai quelqu’un pour me remplacer temporairement en tant que Han Di demain, » dit le président Dylan.

C’était un plan dans un plan. Cela semblait infaillible et donnait une sensation profonde de sécurité.

« Ghost Head Blade, souviens-toi que ta tâche est de capturer cette personne appelée Wang Ming vivante. »

La fille croisa les bras et dit d’un ton sombre : « Je ferai de mon mieux pour ne pas le tuer. »

Après tout, l’adversaire n’était qu’une personne ordinaire qui ne connaissait aucune technique de cultivation.

Ghost Head Blade le méprisait donc totalement.

Pour elle, il n’était qu’un ver.

Vers dix heures du matin, avant le début de l’activité dans les restes, toutes les vaccinations contre les anticorps avaient été effectuées.

Tout le monde était assis sur la place, attendant l’ouverture de l’entrée des restes.

Dans la formation des étudiants sur la place, Wang Ling fixait le Chef d’État 001, immobile, à côté de Wang Ming.

Il ne savait pas si c’était une illusion, mais il semblait avoir vu les paupières de Numéro 001 clignoter à l’instant… Pour être honnête, c’était la première fois que Wang Ling voyait ce type de trésor magique humanoïde. Bien que Wang Ming lui ait présenté cette nouvelle technologie noire auparavant, Wang Ling pensait toujours que c’était un peu trop réaliste.

Même une micro-expression comme le clignement des paupières était recréée à l’extrême… on ne pouvait que dire, comme on pouvait s’y attendre d’après ce que Wang Ming avait développé.

Bien que le développement global de ce trésor magique humanoïde ait été le résultat des efforts de tous à l’Académie de Science de la Cultivation de Huaxiu, c’est Wang Ling qui avait conçu le plan d’action de base pour ce trésor magique.

La chose la plus précieuse que l’on pouvait obtenir d’un trésor magique était son plan original, comme le plan original de la Porte entre les Mondes qui était tombé entre les mains du Daoïste Guang auparavant. À cette époque, bien que le Daoïste Guang l’ait utilisé pour se nettoyer, il n’avait pas voulu le jeter. Après l’avoir nettoyé, c’était à nouveau un plan tout neuf…

En fait, après que le Daoïste Guang ait utilisé ce plan original de la Porte entre les Mondes pour se nettoyer, sa valeur estimée en tant qu’objet de collection aurait dû augmenter.

Après tout, ce plan avait autrefois été taché par les excréments d’un Vrai Immortel !

Juste au moment où l’esprit de Wang Ling s’emballait…

Il leva soudainement la tête.

Il sentit l’air fluctuer. Bien que ce soit très subtil, il le perçut quand même.

L’entrée des ruines allait-elle enfin s’ouvrir ?

En levant les yeux vers le ciel, Wang Ling remarqua qu’il devenait soudainement sombre.

Après tout, cette Vallée du Diable était les Ruines du Roi des Bêtes. Selon le style du roi des bêtes sacrées, il était tout à fait raisonnable que des phénomènes naturels inhabituels se produisent lorsque l’entrée des ruines s’ouvre.

De plus, il ne savait pas si c’était une illusion ou non…

Mais Wang Ling avait l’impression que l’air était soudainement rempli de l’arôme de hot pot épicé…

Ailleurs, dans le parc du Village Frontière sur la route de Xiling, dans la ville de Songhai. Le parc avait été fermé depuis quelques jours.

Parce que l’Alliance Huaxiu avait déjà installé l’entrée des fausses ruines ici à l’avance, toutes les routes proches étaient bloquées, tout comme pour les vraies ruines. Il n’y avait qu’une équipe d’experts, une équipe médicale et une escorte de gardes qui attendaient respectueusement à l’entrée.

Dans une camionnette militaire conduite directement de la Première Prison de Songhai au parc du Village Frontière se trouvait Maître de la Maison Immortelle Cheng Yu, le Dieu de l’Épée Maléfique, ainsi que le Vieux Diable, qui s’habituait à un corps factice après avoir rendu celui dans lequel il se trouvait.

L’Académie de Science de la Cultivation Huaxiu avait créé ce corps factice, et ce n’était que récemment qu’ils avaient aidé le Vieux Diable à échanger de corps, le corps original étant ensuite retourné intact à Jiang Liuyue, le Maître du Flux d’Ombres. Ce corps factice n’était certainement pas aussi bon que celui d’un Tout-Puissant, mais compte tenu de la situation actuelle, c’était déjà la meilleure alternative.

Bien sûr, un corps factice limitait les actions du Vieux Diable dans une certaine mesure, mais en tant qu’Empereur du Diable tout-puissant et puissant d’alors, il n’y avait pas lieu de douter de son expérience de combat.

Dans la camionnette, le Vieux Diable sentit sa poitrine plate. Pour être honnête… il était encore un peu peu habitué à l’absence de ces deux morceaux de chair…

Le Vieux Diable soupira avec regret dans son cœur, tout comme le reste des personnes dans la camionnette.

Il y a des moments où l’on ne comprend vraiment l’importance de la liberté qu’après l’avoir perdue.

Maître de la Maison Immortelle Cheng Yu regarda la vue dehors par la fenêtre. Après avoir été enfermé si longtemps, il trouvait même les petits moineaux spirituels sur le bord de la route particulièrement beaux.

“Est-ce que… est-ce qu’on y va vraiment ?” demanda le Dieu de l’Épée Maléfique, assis droit et semblant un peu nerveux. “Tuer des gens, ce n’est pas très bien, n’est-ce pas… shifusaid, c’est mal…”

Le jeune homme aux cheveux noirs silencieux à côté de lui était perplexe face à cette scène. “A-t-il toujours été comme ça ?”

L’expression du jeune homme était très grave. Il portait une armure noire souple qui collait à sa peau. Les choses les plus visibles sur lui étaient deux gants de boxe épais inscrits d’un motif de flammes noires.

Cette personne n’était autre que le Général Bai, qui était le numéro un parmi les Dix Généraux Fondateurs de Huaxiu et aussi connu sous le nom de Saint de l’Explosion.

Le Vieux Diable haussa les épaules, impuissant. “L’état mental de l’Épée Maléfique a toujours été comme ça depuis qu’il a été séparé de son épée.”

Le Général Bai fronça les sourcils. Il avait pensé que l’Épée Maléfique faisait semblant, mais il semblait maintenant qu’il y avait effectivement quelque chose qui clochait dans son esprit. Si c’était le cas, il était très probable qu’il devienne un fardeau une fois que le combat commencerait.

Ressourceful face à une urgence, le Général Bai consulta en ligne une photo de l’arrestation de l’Épée Maléfique — portant du fard à paupières, il ressemblait un peu à un jeune homme chuunibyou shamate.

Le Général Bai leva alors son téléphone et compara la photo avec l’actuel Épée Maléfique.

Le général Bai sentit d’une manière ou d’une autre que le Dieu de l’Épée Maléfique lui manquait quelque chose…

Quelques secondes plus tard, le général Bai comprit enfin ce qui n’allait pas, puis tendit une main pour frotter autour des yeux du Dieu de l’Épée Maléfique.

Il utilisa du feu froid pour brûler le maquillage autour des yeux du Dieu de l’Épée Maléfique !

Après cela, le général Bai sortit un miroir. « Chen Nanxuan, regarde-toi ! »

Au moment où il vit son reflet, le Dieu de l’Épée Maléfique se leva immédiatement. « Comment… Comment puis-je être aussi beau !

« Être si beau…

« Tellement beau…

« Beau… »

Le Vieux Diable et Maître du Pavillon de l’Immortalité, Cheng Yu : « … »

Le général Bai : « Alors, est-il redevenu normal ? »

Le Vieux Diable : « Probablement, mais sa maladie n’a pas été guérie… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !