Chapitre 1101
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En tant que personnage principal féminin de cette histoire, la camarade de classe Lotus Sun ne s’était toujours pas présentée à l’école aujourd’hui, mais à la surprise de tous, c’était son grand-père qui était venu. Ce président du Groupe Huaguo Water Curtain faisait sensation partout où il allait.

C’était une décision soudaine de la part de Old Man Sun, que personne n’avait anticipée cette fois. Sinon, la porte de l’école aurait été entourée de journalistes des grands médias avant l’arrivée du vieux monsieur.

Old Man Sun n’était pas là par oisiveté ou par ennui ; il était effectivement là pour affaires. Les travaux de rénovation du lycée No. 60 allaient commencer, et il était là ostensiblement pour inspecter l’environnement du campus. Logiquement, un grand patron du conseil d’administration n’avait pas besoin de se présenter personnellement pour les travaux de rénovation ; cela aurait pu être confié aux ingénieurs sous ses ordres.

Ainsi, tout le monde à l’école savait plus ou moins pourquoi le vieux monsieur était là.

En jetant simplement un coup d’œil à la limousine de luxe garée devant la porte de l’école, Super Chen ne put s’empêcher d’exclamer : « Wow, Wang Ling… Le président du Groupe Huaguo Water Curtain est là ! Le beau-père est venu inspecter le gendre ! »

En entendant cela, Wang Ling manqua de recracher le chocolat au lait qu’il avait dans la bouche.

Quel « beau-père inspecte le gendre »…

Ce n’était même pas encore décidé…

De plus, Wang Ling n’avait pas beaucoup d’idées à ce sujet.

Il pouvait seulement avancer étape par étape.

Regardant par la fenêtre, Wang Ling soupira intérieurement.

Les routes autour du lycée No. 60 avaient déjà été bloquées, et la zone était entourée par les garde du corps du Groupe Huaguo Water Curtain. Bien sûr, cela ne concernait que les médias, et n’affectait pas les déplacements des gens ordinaires.

Après avoir appris que Sun Yiyuan se trouvait à la porte de l’école, le directeur Chen et le directeur Shi se rendirent immédiatement dans le bureau de chaque professeur, et certains enseignants pas trop occupés furent envoyés à la porte pour l’accueillir.

« M. Sun, vous nous honorez de votre présence… » À la porte de l’école, le directeur Chen s’avança pour lui serrer la main.

Old Man Sun lui serra la main symboliquement et prit une photo avec le directeur. En regardant cette scène par la fenêtre, Wang Ling pensa que cette photo finirait probablement un jour dans l’exposition d’histoire de l’école du lycée No. 60.

Le lycée No. 60 était encore en train d’être sélectionné comme lycée clé de la ville, mais chaque autre école devait reconnaître son histoire remarquable. C’était une vieille école qui existait depuis près de mille ans ; combinées, le nombre total d’années que les une douzaine d’écoles du district de Peiyuan avaient existé ne pouvait guère rivaliser avec celui du lycée No. 60.

« Je me suis toujours soucié de l’environnement d’apprentissage des enfants. En venant au lycée No. 60 cette fois, je trouve que c’est bien meilleur que ce à quoi je m’attendais. C’est un peu dépassé dans l’ensemble, mais dès que je suis passé la porte de l’école, j’ai ressenti cette atmosphère académique intense. Quelle nostalgie… » En exprimant ses pensées, quelqu’un dans sa suite nota ses paroles dans un petit carnet. Des sourires fleurirent sur le visage des enseignants venus l’accueillir.

En tant que président du Groupe Huaguo Water Curtain, Sun Yiyuan avait rencontré son lot de grands personnages, et était naturellement excellent pour dire des mots très agréables et rafraîchissants à écouter.

Le directeur Chen ne pouvait pas rivaliser avec Old Man Sun, mais il savait que ces mots n’étaient qu’une formalité, il ne réagit donc pas de manière excessive. Il se contenta d’un sourire satisfait avant de faire un geste d’invitation : « M. Sun, allons dans mon bureau. »

Dans le bureau du directeur, le directeur Chen versa une tasse de thé à Old Man Sun. C’était déjà le meilleur thé qu’il pouvait se procurer. En le reniflant, Old Man Sun fronça les sourcils, prit une gorgée symbolique, puis posa la tasse.

Old Man Sun dit alors : « Avec les notes de Rongrong, elle aurait pu aller dans une meilleure école. Cependant, elle a choisi elle-même le lycée n° 60, alors je ne l’ai pas empêchée. »

Le directeur Chen hocha la tête. « Lotus Sun a certainement d’excellentes notes ; elle se classe actuellement dans le top dix de l’histoire de notre lycée n° 60. »

« Après tout, c’est ma petite-fille – atteindre ce niveau est normal », dit Old Man Sun avec bonheur, incapable de dissimuler son sourire. « En réalité, le lycée n° 60 et mon Huaguo Water Curtain Group ont une connexion très profonde. »

Le directeur Chen : ???

Old Man Sun : « À l’époque, il y avait une rivière appelée Vent Sad sur cette terre où se trouve le lycée n° 60. »

En entendant cela, le directeur Chen comprit instantanément. « Il y avait effectivement une rivière ici, avant la création du lycée n° 60. Cependant, suite à l’impact du changement climatique, la rivière a séché. Finalement, cette terre a changé plusieurs fois. Un mausolée y a été construit en premier, puis remplacé par une école. »

« C’est ça, c’est ça. »

Old Man Sun dit : « À l’époque, lorsque mes ancêtres ont réussi à affiner la première pilule médicinale, ils utilisaient l’eau de la rivière Vent Sad. C’est pourquoi je dis que nous avons une connexion profonde avec le lycée n° 60. »

Le directeur Chen resta abasourdi par ces paroles. Il n’avait aucune idée que le lycée n° 60 et le Huaguo Water Curtain Group partageaient cette histoire inconnue.

« Mes ancêtres ont affiné la première pilule médicinale ici. Que cette terre puisse servir à un mausolée puis à une école, il n’est pas nécessaire d’en dire plus sur le feng shui ici. Après ces centaines d’années, je suis revenu ici pour aider à reconstruire le lycée n° 60, ce qui peut être considéré comme une représentation des sentiments de mes ancêtres pour cette terre », dit Old Man Sun.

Après avoir discuté un moment, l’atmosphère devint progressivement plus amicale. Une fois qu’ils commencèrent à parler, ils abordèrent naturellement toutes sortes de sujets.

La vérité était que dès que Old Man Sun était entré dans l’école, il avait voulu poser des questions sur Xia Ming et Wang Ling. Cependant, il y avait eu tellement de gens autour à ce moment-là qu’il s’était senti un peu gêné d’en parler. Maintenant, assis et discutant dans le bureau du directeur, il savait que c’était le bon moment pour poser sa question.

« Eh bien, Directeur Chen… Quelle est votre opinion sur l’affaire concernant l’étudiant Xia et l’étudiant Wang ? » Après avoir passé autant de temps à préparer le terrain, Old Man Sun aborda enfin le sujet qu’il voulait poser.

Le directeur Chen savait depuis longtemps que Old Man Sun lui poserait cette question, et avait naturellement déjà réfléchi à une réponse dans son esprit. « M. Sun, soyez assuré. Notre école traitera cela équitablement, et enseignera aux étudiants Xia et Wang à se maîtriser et à concentrer leur énergie sur leurs études… Ils sont jeunes, il est donc normal qu’ils soient impulsifs. L’étudiant Xia et l’étudiant Sun sont des personnes franches, donc c’est inévitable. Quant à l’étudiant Wang, c’est en réalité un garçon plus introverti… »

« Il est introverti ? Donc il vient d’une famille monoparentale ? » En évoquant Wang Ling, Old Man Sun devint soudainement intéressé.

« Non, ses deux parents sont présents. Il se peut que l’environnement familial ait influencé le caractère de l’élève Wang lorsqu’il était enfant. Mais ses notes sont très stables… » Le directeur Chen allait dire que Wang Ling était exceptionnel, mais en y repensant, il se rappela que les notes dans le bulletin de Wang Ling semblaient toujours tourner autour de la moyenne. Il serait quelque peu exagéré de le qualifier d’excellent, donc « stable » semblait plus approprié.

Mais le directeur Chen le regretta un peu dès qu’il le dit.

Il sentit que « stable » pouvait faire référence à un élève qui obtenait des notes moyennes pendant une période particulière.

Cependant, pour un élève qui pouvait obtenir la note moyenne à chaque fois… Il n’était en réalité pas trop exagéré de qualifier un tel élève d’« excellent » !