Chapitre 1872
====================

Le chaos n’a duré qu’un instant avant de se calmer rapidement. La pierre céleste mixte avait été volée par le jeune Zhang Zi des temps anciens, et après avoir réussi, il s’était immédiatement retiré sans laisser de trace.

En état de transe, le vieux Zhang se rappela soudain cette expérience légendaire à travers les âges.

À cette époque, il avait effectivement reçu l’aide d’un aîné.

Mais le vieux Zhang Zichu ne s’attendait pas à ce que l’aîné qui l’avait rendu si grand soit en réalité lui-même.

« Zhang Zichu ! Ne laisse pas ce roi t’attraper ! » Le roi Tiankun claqua violemment le bras du fauteuil et le brisa.

Il était déconcerté et exaspéré. Il ne s’attendait pas à ce que Zhang Zichu réussisse réellement grâce à sa nouvelle tactique.

C’était une gifle à son visage.

Et une gifle à son visage était en réalité une gifle au visage du grand empereur de l’Ouest.

Ce Dieu sans honte, ce putain de voleur !

Avec la pierre céleste mixte volée, la transaction de la Toison du Bête Divine était arrivée à une impasse.

Bien que le roi du Ciel et de la Terre ait perdu la face, la maison de vente aux enchères centrale avait aussi une responsabilité qu’elle ne pouvait pas esquiver.

Après tout, les personnes escortant la transaction du trésor avaient toutes été envoyées par la maison de vente aux enchères centrale.

D’un côté, il y avait le VIP mystérieux de la salle 1, qui avait dépensé beaucoup d’argent, et de l’autre, le représentant de l’Empereur de l’Ouest, le roi du Ciel et de la Terre, qui siégeait dans la salle 9.

La maison de vente aux enchères centrale n’osait pas offenser l’un ou l’autre, alors finalement, après que le directeur, Chen Yanan, ait demandé des instructions.

Le fils du président de la banque, l’enchérisseur Liu Renwen, s’avança pour apaiser la situation.

« Cette fois, notre banque a commis une grosse erreur. Ne vous inquiétez pas, roi du Ciel et de la Terre. Puisque vous avez déjà enchéri pour la Toison du Bête Divine, cela sera pris en compte. Quant à la pierre céleste mixte, notre banque en déduira la valeur avec d’autres trésors. Nous vous satisferons, vous et le distingué invité de la salle 1, » dit Liu Renwen respectueusement.

« Cela ne me dérange pas. Je veux seulement la Toison du Bête Divine. Quant à ce que vous faites, cela ne me regarde pas. » Le roi du Ciel et de la Terre renifla. Sa pierre céleste mixte avait été volée par Zhang Zi, ce qui le fit retenir son souffle.

De l’autre côté, après que Liu Renwen eut réconforté le roi du Ciel et de la Terre, il se rendit rapidement dans la salle 1 avec Chen Yanan.

« Mesdames et messieurs, je suis vraiment désolé. C’était une erreur de ma part… cela a causé un incident lors du processus de transaction et a choqué tout le monde. » Tous deux s’inclinèrent en présentant leurs excuses.

Le visage de Chen Yanan était enveloppé d’un nuage sombre. La tristesse qu’elle montrait était douloureuse et pleine de regrets.

Cependant, lorsqu’elle leva la tête, elle vit involontairement que le groupe de personnes devant elle la regardait en souriant.

Elle resta sans voix, stupéfaite.

Dans son cœur, elle était encore plus curieuse de connaître l’origine des invités de la salle 1.

Ce devait être quelqu’un qui avait beaucoup vu le monde. S’ils n’étaient pas issus d’une famille prestigieuse, ils devaient au moins appartenir à la famille royale.

C’était trop calme !

Non seulement il était calme, mais il la regardait en souriant.

Quelle était la grandeur de son cœur…

Chen Yanan ne put s’empêcher de ressentir encore plus de respect envers Wang Ling et les autres, et n’osa pas les sous-estimer en aucune façon.

« Je suis désolée d’avoir effrayé tous les aînés. Notre banque a déjà lancé un mandat d’arrêt contre Zhang Zitao dans la Mer Éternelle, et nous vengerons certainement chacun d’entre vous. »

Chen Yanan dit : « Quant à la transaction précédente, bien que nous ayons encore 30 millions de pierres d’esprit mélangées, maintenant qu’il nous manque les pierres immortelles mélangées… je me demande si nous pouvons utiliser d’autres moyens pour le compenser ? Le roi Tiankun est déterminé à obtenir cette divine bête à poils. »

« C’est facile à dire. »

L’empereur de l’Est hocha la tête en souriant.

Wang Ying lui transmettait les ordres de Wang Ling à travers son corps.

Pour le roi Tiankun, c’était une pierre divine à poils inestimable, mais pour Wang Ling, ce n’était que ses propres cheveux.

À ses yeux, cela n’avait pas vraiment de grande valeur au départ.

Quant à la pierre immortelle mélangée, c’était toujours un objet dans le palais de l’Empereur de l’Est.

L’Empereur de l’Est collectionnait cette pierre depuis longtemps et en était déjà fatigué. Même s’il la perdait, il ne s’en sentirait pas désolé.

Au contraire, à travers cette transaction, il pouvait l’échanger contre quelque chose de nouveau à manipuler.

Pour l’empereur de l’Est, une telle transaction était quelque chose qu’il ne pouvait attendre.

« Cette pierre céleste mélangée vaut environ 30 millions de pierres d’esprit mélangées. Que souhaitez-vous en échanger ? »

Zhang Zi murmura : « Mon seigneur a jeté son dévolu sur ce crâne de bête divine avec un nom très long. »

« C’est facile à dire. » Liu Renwen dit directement : « Je déciderai de ce crâne de bête divine et le donnerai à ce seigneur. Quant aux 30 millions restants, nous les calculerons séparément. »

« Maintenant, il y a deux plans. Premièrement, notre banque convertira directement 30 millions de pierres d’esprit mélangées pour vous compenser. »

« Le deuxième plan est que lors de la prochaine étape de l’enchère, si le Seigneur s’intéresse à quelque chose, il pourra choisir n’importe quel objet comme compensation. Peu importe le prix final, nous le prendrons en charge. »

L’empereur agita la main et fit son choix sans hésiter. « Alors, plan deux. »

« C’est bien. »

Liu Renwen et Chen Yanan s’inclinèrent et partirent rapidement.

Pour l’empereur lui-même, mélanger des pierres d’esprit n’était qu’une somme d’argent insignifiante. De plus, Zhang Zicao en avait volé beaucoup, donc ils ne manquaient pas de ces choses.

S’ils demandaient directement de l’argent, ce serait trop ennuyeux.

Il savait que le roi Tiankun avait quelque chose qu’il devait obtenir lors de cette enchère, et avec la promesse de l’acheteur, il pouvait se battre avec le roi Tiankun sans effort.

Auparavant, le roi Tiankun avait essayé de l’humilier en mettant aux enchères les pierres d’esprit mélangées qu’il avait volées du palais de l’Est. En tant qu’empereur d’une région, il devait récupérer cet endroit.

Bientôt, l’ordre fut rétabli sur la scène.

La tempête se calma rapidement, et les invités des deux côtés étaient très satisfaits du résultat. Il n’y avait vraiment rien de mieux que cela.

Que ce soit la chambre n° 1 de Wang Ling ou la chambre n° 9 du roi Tian Kun, ce sont tous deux des personnages que la maison d’enchères centrale ne pouvait pas se permettre d’irriter.

À moins que le président de la banque ne s’y implique personnellement, il serait impossible de les réprimer.

En tant que fils biologique du président de la banque, il était très rare que Liu Renwen organise une enchère aussi grandiose dans le contexte de la réunion des Quatre Empereurs.

Il était un peu nerveux.

Bien qu’il ait déjà hérité de la mémoire de « Liu Renwen » et puisse suivre la procédure selon son expérience, il craignait toujours qu’un accident ne se produise.

Ainsi, il ne pouvait compter que sur son instinct.

Heureusement, sa « chance » avait toujours été bonne.

Même si un accident s’était produit juste maintenant, il l’avait géré très bien.

Et le plus important, c’était que c’était aussi grâce à l’accident d’à présent qu’il avait reconnu qui était l’invité de la chambre n° 1.

Il avait délibérément laissé passer une faille pour que la pierre céleste mélangée soit volée par Zhang Zi.

Le but était d’aller personnellement à l’étage et d’établir un contact direct avec le invité dans la chambre 1.

Et avec son intuition comme seul koi dans le monde de la culture, « Qin Zong » qui jouait actuellement « Liu Renwen » avait déjà porté le jugement le plus basique sur la chambre 1.

Les personnes dans la chambre 1 étaient toutes des personnes qui avaient transité de l’époque moderne.

Et Li Ren était sûrement Zhang Zicao !

C’était juste que Qin Zong n’avait pas encore compris qui Wang Ling jouait en ce moment.

« Nous ne pouvons avancer qu’un pas à la fois. » soupira-t-il intérieurement.

Puis, il fit signe du regard pour que Chen Yanan sorte l’objet suivant à mettre aux enchères.

C’était un tapis de prière céleste.

Selon les informations, il avait été utilisé par l’ancêtre Dao Wang.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !