Chapitre 612
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsqu’il pensa à la façon dont il avait presque été incapable de contrôler l’envie de pisser sur le Pilier Sacré, Chien Deux ressentit encore une certaine crainte — il avait en fait failli devenir le troisième Saint-Démon de génération !

La Crapaude Folle pensait qu’il y avait toutes sortes d’avantages à devenir Saint-Démon. Mais maintenant, cela ne semblait pas aussi simple qu’il le pensait. Le manque de liberté était vraiment insupportable…

En partant, Chien Deux ressentit une profonde sympathie pour le Deuxième Saint-Démon. Cela ne le dérangea pas de demander au Deuxième Saint-Démon pourquoi il avait pissé sur le Pilier Sacré. Chacun avait ses propres secrets, et il était très clair que c’était une histoire très humiliante…

Pourquoi le Deuxième Saint-Démon a-t-il pissé sur le Pilier Sacré… seul le Deuxième Saint-Démon lui-même connaissait la raison.

Juste au moment où Chien Deux et Zhenyuan s’apprêtaient à partir, Shen Wuyue dit soudain : « Senior Chien et Senior Immortel Zhenyuan, vous n’êtes vraiment pas du tout curieux de savoir pourquoi le Deuxième Saint-Démon a pissé sur le Pilier Sacré à l’époque ? »

Le sang coulait encore de la tête de Shen Wuyue et l’expression sur son visage était très énigmatique ; c’était le regard joueur d’une personne qui retenait quelque chose, mais qui mourait d’envie de le dire.

Shen Wuyue pensait qu’il ne pouvait pas être blâmé de ressentir cela. Il n’avait pas été un grand bavard au départ — si quelqu’un devait être blâmé, c’était le Saint-Démon original ! Le cercle magique que ce gars avait installé dans le Palais Sacré était vraiment trop maléfique — chaque fois que Shen Wuyue allait chercher quelqu’un, il devait arracher ses bois pour utiliser leurs réserves d’énergie.

Au fil du temps, Shen Wuyue commença à détester à quel point c’était compliqué. S’il ne s’agissait pas d’un visiteur important, il n’allait généralement pas le recevoir personnellement. Cela conduisait directement à très peu de personnes qui visitaient le Palais Sacré du Saint-Démon, et Shen Wuyue débordait de rumeurs mais n’avait personne à qui les raconter.

Shen Wuyue sentit qu’il tomberait malade tôt ou tard ! Cette caractéristique faisait de lui un partenaire parfait pour Guo le Simplet et le Vieux Antique !

Immortel Zhenyuan : « … »

Crapaude Folle : « … »

L’expression du Deuxième Saint-Démon devint instantanément laide. Il avait en fait reconnu un maître sage comme son adjoint. Ce gars avait vraiment rejoint les méchants, le sabotant tous les jours !

Honnêtement, la Crapaude Folle n’avait pas vraiment prévu de poser la question. Parce que c’était une affaire privée, le Deuxième Saint-Démon ne voudrait certainement pas en parler. Mais puisque Shen Wuyue avait demandé, la Crapaude Folle était un peu curieuse…

Les lèvres de la Crapaude Folle se tordirent. « Et si… tu le disais ? »

Shen Wuyue fut instantanément heureux, son expression ressemblant à celle d’un Vileplume. « Puisque le Senior Chien a posé la question si sincèrement, je vais être généreux et vous le dire ! »

Deuxième Saint-Démon : « ??? »

Crapaude Folle et Zhenyuan : « … »

Shen Wuyue : « En fait, à cette époque, le Deuxième Saint-Démon était un pétitionnaire. »

Crapaude Folle et Zhenyuan : « Pétitionnaire ? »

Shen Wuyue : « Le Seigneur Deuxième Saint-Démon vivait dans un village de montagne isolé, dans une très petite région. Il y avait en fait beaucoup d’injustices dans le village, donc il y avait fréquemment des gens qui cherchaient à obtenir une audience avec le Saint-Démon. Il se trouve que le Seigneur Deuxième Saint-Démon était le pétitionnaire le plus proche du Pilier Sacré à l’époque. Le Premier Saint-Démon pensait que le Deuxième Saint-Démon était assez intéressant, et a donc libéré son aura pour l’effrayer. »

« Et ensuite ? »

Alors rien. Le Saint-Démon de la Deuxième Génération était tellement effrayé qu’il s’était pissé dessus au pied de la Colonne Sacrée.

De nos jours, de nombreuses carrières apparemment glamour n’étaient pas forcément meilleures qu’une carrière normale.

Le Saint-Démon de la Deuxième Génération en était un exemple typique. En tant que leader du monde des démons, son autorité était en réalité constamment sapée par son adjoint chaque jour, mais il ne pouvait rien faire — à quel point cela devait être douloureux ? Alors, après avoir vu à quel point le Saint-Démon de la Deuxième Génération était misérable en permanence, la pensée de Loopy Toad était plus claire que jamais.

Maintenant que le conflit entre les quatre territoires intérieurs avait été résolu, le monde des démons allait bientôt entrer dans une période de développement pacifique. Cette période serait une ère dorée sans précédent pour le clan des Crapauds Mangeurs de Ciel. Maintenant que l’Ancien Wen détenait à la fois le « Décret du Saint-Démon » et la position de Secrétaire Général de la paix dans les quatre territoires intérieurs, toute personne un peu perspicace pouvait analyser les risques liés à la perturbation du clan.

Ainsi, Dog Two sentait qu’il pouvait vraiment et complètement laisser partir le clan des Crapauds Mangeurs de Ciel.

Six ans. Six ans après sa disparition, il pouvait enfin régler ses comptes avec l’ancien clan qu’il avait autrefois présidé en tant que roi des démons.

En regardant le Saint-Démon misérable maintenant, Loopy Toad ressentait profondément que si on lui donnait une autre chance, il ne choisirait jamais d’endosser un rôle comme celui de noble ou de général — c’était trop de travail !

Que ce soit un homme ou un chien comme Loopy Toad… le plus important était de vivre une vie heureuse !

Comme les volontaires et démons volontaires impliqués dans le développement occidental dans le monde humain et le monde des démons respectivement ; c’était effectivement difficile, mais n’étaient-ils pas heureux ? Dog Two pensait que ces hommes ou démons devaient se sentir totalement épanouis dans leur cœur.

Ou peut-être que ces temps n’étaient pas paisibles, et qu’il y avait des gens ou des démons qui portaient de lourds fardeaux en avançant silencieusement…

Chaque personne et chaque démon avaient leurs propres royaumes. La différence de royaumes déterminait la hauteur de votre quête. Parfois, plus vous voliez haut, plus la chute était douloureuse, alors la modération était bonne : faire de son mieux était suffisant.

Dog Two se tenait au sommet de la Colonne Sacrée et regardait les nuages devant lui, plongé dans ses pensées.

Zhenyuan savait que Senior Dog avait probablement encore pensé à quelque chose… Le Ciel et la Terre se lisaient sur son visage !

Comme on pouvait s’y attendre de Senior Dog, il atteignait l’illumination où qu’il aille.

Zhenyuan pensait qu’en cultivant toute une vie, il ne pourrait jamais atteindre ce genre de royaume.

Loopy Toad regarda les nuages et soupira intérieurement.

Il était temps de partir. La question du clan des Crapauds Mangeurs de Ciel était résolue.

Mais ce n’était pas encore fini…

La paix durable entre le monde des démons et le monde humain était la véritable clé du développement durable.

Prenons l’« incident du pêcheur » dont Loopy Toad venait d’apprendre aujourd’hui. Comme l’avait dit le Saint-Démon de la Deuxième Génération, si les deux mondes avaient déjà établi une bonne coopération diplomatique, ils auraient pu travailler ensemble pour élaborer un plan pour retrouver ce pêcheur et déterminer le but de l’autre partie.

Mais il n’y avait pas urgence pour le moment.

Il restait encore Zhenyuan, qui pouvait s’en charger…

Loopy Toad pensait qu’à part le Petit Maître Ling, Zhenyuan était actuellement la seule autre personne suffisamment impressionnante parmi les cultivateurs humains pour agir.

Les travaux de réparation sur Drought Star ne sont pas encore terminés, alors je prévois d’envoyer un clone pour enquêter sur cet angler. Si j’ai la moindre information, je la partagerai immédiatement avec le Senior Dog via le sceau principal de l’Immortel Vénéré ! » En disant cela, Zhenyuan se gratta la tête en souriant. « Cependant, je pense qu’avec toutes les pistes que je trouverai, le Senior Dog les aura probablement déjà trouvées avant moi. Si il s’avère que les pistes sont les mêmes, ne te moque pas de moi, Senior Dog. »

Grenouille Bouclée : « … »

Puis, la Grenouille Bouclée frappa trois fois de sa patte, et la lumière dorée de Lord Ma enveloppa son corps avant de le ramener.

Lord Ma le renvoya dans les toilettes sous une lumière dorée.

Lorsqu’elle atterrit, la Grenouille Bouclée sortit son téléphone et vit qu’il était cinq heures du matin.

Le bouclier de lumière dorée sur son corps disparut aussi vite qu’il était apparu au moment de l’atterrissage.

Marchant sur la pointe des pieds, le Chien Deux ouvrit la porte de la salle de bain en faisant le moins de bruit possible en sortant. C’était clairement un chien, mais il marchait comme un chat, comme s’il était un voleur…

Une fois que la Grenouille Bouclée eut complètement glissé hors de la salle de bain, un regard posé sur elle fit instantanément transpirer son front.

Le Chien Deux se retourna et vit le Petit Maître Ling allongé sur le lit, la tête appuyée sur une main, fixant le Chien Deux.

« … »

C’était une pose très sexy…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !