Chapitre 1399
====================

Après que Bai Qiao eut présenté la situation de base, Lotus Sun eut une compréhension générale des trois esprits d’épée devant elle. « Salutations, aînés ! »

Carter, Endless et le vieil homme sentirent leur corps trembler en l’entendant s’adresser à eux en tant qu’aînés. Ils se sentirent un peu honteux d’eux-mêmes.

« Mademoiselle Sun, vous pouvez simplement nous appeler par nos noms. Il n’est pas nécessaire de nous appeler aînés… Nous sommes nés dans l’univers, et ce n’est que par hasard que nous sommes plus âgés que Mademoiselle Sun. En termes de force de combat, nous devrions vous appeler aînée », dit poliment Endless.

« L’aîné me connaît ? » Lotus Sun fut surprise.

Parce que Bai Qiao ne l’avait pas présentée.

« Mademoiselle Sun est devenue trop célèbre maintenant. Du moins dans le cercle des esprits d’épée qui suivent Seigneur Jingke et Seigneur Bai Qiao, tout le monde connaît le nom de Mademoiselle Sun », répondit truthfully Endless.

En réalité, le nom de Lotus Sun était si célèbre parce qu’il avait un rapport avec Ao Hai.

Tout comme Endless l’avait dit, les esprits d’épée étaient tous nés de l’univers.

C’était la même chose pour Ao Hai.

« Toutes les épées du monde retournent à leur racine, et toutes sortent du Monde du Roi des Épées. Cette phrase signifie que le Monde du Roi des Épées est l’origine de tous les esprits d’épée. Cette phrase est correcte. Mais, strictement parlant, tous les esprits d’épée ne naissent pas dans le Monde du Roi des Épées », expliqua Endless à Lotus Sun l’origine des esprits d’épée.

Il donna un exemple.

Par exemple, Ao Hai était en réalité un esprit d’épée local né sur Terre.

Les esprits d’épée comme celui-ci, qui ne naissaient pas dans le Monde du Roi des Épées, étaient en fait les descendants des épées spirituelles qui avaient fui du Monde du Roi des Épées.

Quant à Wang Ling et Jingke, ils résonnaient entre eux.

Après que Jingke eut fui le Monde du Roi des Épées, il avait été plongé dans un sommeil profond pendant longtemps et n’avait pas choisi de maître.

Parce qu’aucun ne le méritait.

Jusqu’à ce que Wang Ling naisse.

« Les esprits d’épée et les esprits d’épée peuvent aussi se donner naissance mutuellement, mais par le mécanisme de la reproduction asexuée. Après que les deux esprits d’épée se regardent, ils peuvent entrer dans le chaos primordial, puis l’univers donnera naissance à un nouvel esprit d’épée. »

Endless expliqua patiemment : « Bien sûr, comme Seigneur Jingke et Seigneur Bai Qiao, c’est clairement une épée, mais le corps de l’épée et la gaine donnent naissance à une “Esprit” en même temps. Il n’y a pas d’autre épée dans tout le Monde du Roi des Épées. »

À ce moment-là, il ne put s’empêcher de sourire amèrement.

Pour une épée comme celle-ci, née avec une épouse, il n’était pas exagéré de dire qu’elle avait des os extraordinaires.

Un nouvel esprit d’épée né entre deux esprits d’épée ne apparaîtrait pas à la naissance dans le royaume du Roi des Épées.

Au lieu de cela, il choisirait son propre maître d’épée dans l’univers en fonction de ses caractéristiques.

Par conséquent, de nombreux esprits d’épée dits nés sur Terre ne venaient pas du Royaume du Roi des Épées.

C’était simplement que leurs parents appartenaient au Monde du Roi des Épées.

Puisqu’ils ne naissaient pas dans le Monde du Roi des Épées, la qualité des esprits d’épée serait naturellement différente.

La qualité des esprits d’épée nés dans le Monde du Roi des Épées dépassait l’imagination.

C’est pourquoi il y avait des nouvelles selon lesquelles de nombreux cultivateurs de haut niveau étaient venus au Monde du Roi des Épées à la recherche d’épées et mouraient dans la tempête extérieure des épées.

« S’ils sont tous des esprits d’épée du Monde du Roi des Épées, d’un point de vue génétique, la qualité des nouveaux esprits d’épée que ces esprits d’épée donnent naissance ne devrait pas être trop mauvaise. » La grenouille détraquée fronça les sourcils, comme si elle avait découvert quelque chose d’extraordinaire.

Les esprits de l’épée et les esprits de l’épée doivent également être de rang égal. S’ils sont mélangés, la qualité ne sera naturellement pas très élevée. Par exemple, c’est évidemment une grande épée, mais ils ont trouvé un petit poignard ou quelque chose comme ça… dit Endless.

Je vois. fit la grenouille Loopy de manière approbatrice.

C’est aussi pour cette raison que la plupart des esprits d’épée du Monde du Roi de l’Épée regardaient de haut les hybrides non pur-sang venus d’ailleurs.

Maintenant, Mademoiselle Sun, savez-vous pourquoi vous et Mademoiselle Ao Hai êtes si célèbres maintenant ?

dit Endless avec un sourire en coin.

À ce moment-là, Lotus Sun eut une révélation soudaine.

Son Ao Hai n’était pas un esprit d’épée local du Monde du Roi de l’Épée, mais maintenant qu’il avait fusionné avec deux morceaux du Cube de Rubik du Ciel, son pouvoir de combat avait explosé !

Il s’était directement classé huitième sur la liste des épées du Monde du Roi de l’Épée !

Pour un esprit d’épée qui n’était pas de race pure, pouvoir faire cela était sans aucun doute un coup dur pour l’esprit d’épée du Monde du Roi de l’Épée lui-même !

Sun Ying’er sourit. « Je veux vraiment savoir qui sont les trois malheureux qui ont été rayés de la liste. »

Bai Qiao regarda Sun Ying’er sans expression. « Ce sont ces trois-là. »

Lotus Sun : « … »

Sun Ying’er : « … »

Loopy la grenouille : « … »

Avant qu’Ao Hai ne monte de niveau, Carter, Endless et le vieux homme étaient respectivement classés huitième, neuvième et dixième.

Maintenant qu’Ao Hai est arrivé, la position de Carter a été remplacée et il est devenu neuvième.

Endless est devenu le dixième.

Et la personne la plus malchanceuse était le vieux homme…

Il a été directement éliminé de la liste des dix premiers, et lutte maintenant pour atteindre la onzième place.

Ensuite, Carter guida Lotus Sun et les autres à travers les formations complexes du royaume du Roi de l’Épée.

Après environ dix minutes, ils arrivèrent enfin à la capitale de l’épée, située au centre du royaume du Roi de l’Épée.

Le troisième Cube de Rubik se trouvait dans la capitale de l’épée.

C’était la plus grande ville capitale de tout le royaume du Roi de l’Épée. Les hautes murailles métalliques dégageaient un charme ancien.

Selon l’introduction d’Endless, tous les bâtiments du royaume du Roi de l’Épée étaient faits à partir des esprits d’épée qui n’avaient pas réussi à attaquer la tempête d’épée.

Après l’échec de l’attaque, ces esprits d’épée se transformaient à jamais en leur forme originelle et perdaient leur éclat. Cela indiquait que l’esprit d’épée dans le corps de l’épée était mort, et que le corps de l’épée était devenu un matériau réutilisable.

« Pourquoi n’as-tu pas recyclé cette Épée Cassée près de la mer d’épée ? » demanda curieusement Sun Ying’er.

« Maintenant qu’elle est devenue un site touristique, tu auras un problème si tu la recyclés à volonté. De plus, cette épée est trop grande, donc ce n’est pas facile à recycler, » expliqua Endless.

En passant par la porte de la ville, les esprits d’épée stationnés devant la porte s’inclinèrent devant Endless et Carter. « Seigneur Endless ! Seigneur Carter ! »

Puis ils virent Bai Qiao suivre derrière Endless. Ils furent si effrayés qu’ils se mirent à transpirer à grosses gouttes et s’agenouillèrent sur place. « Seigneur… Seigneur Bai Qiao… »

« Lève-toi. » Bai Qiao hocha la tête comme si cela lui était habituel.

Un groupe de personnes passa devant la porte de la ville.

Ensuite, les paroles de Sun Ying’er percèrent le cœur de vieux homme sur place. « Au fait, pourquoi ne t’ont-ils pas appelé ? »

« Je… je ne suis pas digne… » Le cœur du Vieux Homme saignait, et l’expression sur son visage semblait souffrir énormément.

Quand un arbre tombe, les singes s’enfuient, et quand un mur tombe, tout le monde le pousse. Il en allait de même dans le monde du Roi de l’Épée.

Vieux Homme, quel homme pitoyable.

« La Cube de Rubik est-elle toujours stable ? » demanda Lotus Sun en chemin.

« Mademoiselle Sun, l’état de la Cube de Rubik est toujours très stable. Parce que la Cube de Rubik ne manque pas, la probabilité d’une émeute a été grandement réduite. » répondit Endless.

Le groupe avançait sur la rue centrale, attirant l’attention de nombreux esprits d’épée autour d’eux. Cependant, personne n’osait en parler dans la rue car l’aura de Bai Qiao était trop forte.

« Au fait, qui est le gestionnaire de la Capitale de l’Épée maintenant ? » demanda Bai Qiao.

Elle n’était pas revenue depuis un moment, donc elle ne savait pas ce qui se passait.

« C’est le Neuvième Monde Souterrain, » répondit Carter.

« Oh, donc c’est ce gamin. » Bai Qiao comprit instantanément.

« Qui est le Neuvième Monde Souterrain ? » demanda Lotus Sun.

« Une épée dentelée, actuellement classée cinquième dans le classement des épées, le gardien de la capitale de l’épée. »

« Comme prévu, c’est le gardien… »

« Bien sûr que c’est le gardien ! »

Lorsque Bai Qiao dit cela, l’expression sur son visage devint soudainement un peu fière. « Hé, dans ce monde de la capitale de l’épée, tout est décidé par le premier du classement des épées ! »

Classement des Épées du Monde de l’Épée (actuellement seulement ceux mentionnés) :

Premier : Jingke, Bai Qiao

Deuxième : Prelude

Cinquième : Netherworld

Huitième : Ao Hai

Neuvième : Carter

Dixième : Endless

Onzième : Vieux Monsieur

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !