Chapitre 2027
====================

Xiao Liang ?

Toya immortel fronça les sourcils, puis révéla une expression de soudainement réalisation. « Donc tu es ce célèbre scientifique de vulgarisation, le Dr Xiao ! »

« Le Dr Xiao ? » Lotus Sun et Wang Ling furent perplexes en même temps.

« Son compte de médias personnels s’appelle Infinite Little Liang, » répondit Toya immortel.

« Donc c’est le professeur Little Liang… » Lotus Sun fut également surprise. Pour être honnête, elle était aussi fan de ce Dr Xiao.

Les vidéos de la série d’identification des esprits animaux populaires en ligne avaient déjà été visionnées des dizaines de milliards de fois sur diverses plateformes de médias personnels. Ce sont les auteurs de médias personnels les plus populaires !

Avec le soutien d’un profil très éduqué, le nom « Infinite Little Liang » était presque devenu un phénomène dans les cercles de la science de la cultivation au fil des ans.

Cela avait même directement fait que les gens ne se souvenaient plus du vrai nom du Dr Xiao, et l’appelaient plutôt professeur Xiao Liang ou M. Renard Caché.

« Mais professeur Xiao Liang, je me souviens que tu étais encore en forme humaine lorsque tu faisais des live ? » Lotus Sun était perplexe.

Bien que la forme humaine de ce professeur Xiao Liang ressemblât aussi un peu à celle du Renard Caché… mais dans l’ensemble, le style de commentaire sans sourire était toujours très intéressant.

« Après tout, la durée du live n’est pas longue. Utiliser le sort de métamorphose pour se transformer en forme humaine peut durer un certain temps. » Mais cela ne peut durer qu’une heure ou deux au maximum, donc je me déconnecte généralement après cinquante minutes de diffusion en direct. » Soupira le M. Renard Caché, impuissant.

« Mais cela devrait être ton secret, non ? Est-ce qu’il est acceptable de nous le dire… » demanda très poliment Lotus Sun.

« Tu peux m’appeler M. Renard Caché à la place. Il n’est pas nécessaire de m’appeler respectueusement. Même si tu ne m’as pas reconnu, moi je t’ai reconnu. Tu es la fille aînée du Groupe Water Curtain de Huaguo. »

M. Renard Caché dit : « Ma dernière vidéo mentionnait juste l’incident du corail à ribs de poulet, et aussi l’île du sacrifice de la famille Sun il y a des centaines d’années. Bien sûr, j’ai aussi reconnu Mlle Sun. L’étudiante Sun a d’excellentes notes et un bon caractère, donc je crois bien que tu ne diras à personne. Quant aux deux à côté, je connais le Senior Toya immortel… »

En parlant, il se tourna pour regarder Wang Ling.

Wang Ling ne fit qu’un regard à Toya immortel, et Toya immortel comprit instantanément. Il se dépêcha de se gratter la tête en souriant. « Ne t’inquiète pas, M. Renard Caché. Cet étudiant Wang est mon disciple. »

« Eh ? Quand as-tu pris un disciple ? Pourquoi je n’en ai jamais entendu parler ? »

« En secret. » Toya immortel sourit. « Cela compte comme un échange de secrets avec M. Renard Caché, non ? »

« Ça a du sens. Dans ce cas, nous sommes quittes. »

Le Renard Caché hocha la tête, puis regarda Wang Ling. « Alors, cet étudiant Wang est-il aussi un de mes fans ? »

« … »

Wang Ling resta silencieux.

En réalité, il ne prêtait pas beaucoup attention à ces articles sur la science de la cultivation…

Après tout, s’il voulait chercher quelque chose, il pouvait simplement demander directement au Ciel.

Peu importe la sophistication des articles sur la science de la cultivation dans ce monde, ils n’étaient pas aussi précis que de demander directement au Ciel.

Après tout, tout dans le monde de la cultivation venait en fait du Ciel.

Toutes les créatures vivantes, sorts, et choses liées à la cultivation n’étaient que des branches, des fruits, et des feuilles dérivés du Ciel.

Voyant que Wang Ling ne répondait pas, la scène devint gênante. Le Renard Caché ne s’attendait pas à ce qu’il y ait encore des lycéens qui ne soient pas ses fans de nos jours et qui ne regardent pas ses vidéos.

« M. Renard Caché, veuillez ne pas prendre offense. Mon disciple est généralement comme ça ; il n’a pas beaucoup de contact avec Internet et est une personne obsédée par la cultivation. » En voyant cela, l’Immortel Toya s’empressa de faire un geste de salutation pour détendre l’atmosphère.

Lorsque Renard Caché entendit cela… l’expression de son visage se détendit instantanément. « Ah, je vois ; c’est très rare ! De nos jours, les jeunes tiennent toujours leur téléphone et font défiler l’écran ; il y a en effet très peu de personnes capables de s’isoler vraiment d’Internet. »

« Ne parlons plus de ça, M. Renard Caché. »

L’Immortel Toya sourit et dit : « Je voudrais demander à M. Renard Caché. Puisque vous êtes ici pour cette baleine spirituelle préhistorique, avez-vous fait des découvertes ? Je ne suis pas satisfait de ce que vous avez dit. Nous sommes aussi ici pour cette baleine spirituelle. »

« Hahaha, c’est une bonne relation ! Explorer le secret ensemble nous donnera un plus grand sentiment d’accomplissement ! Nous pouvons partager des informations ! »

Renard Caché dit : « Et vous ne me croirez peut-être pas, mais j’ai vraiment vu ce gars-là ! Mais ce gars était très féroce, et il a directement déchiré mon bateau avec sa queue… alors je n’ai fait que flotter en mer. »

Après avoir dit cela, il fixa le sous-marin sous ses pieds, et ses yeux brillèrent. « Maintenant, avec ce sous-marin, je pense qu’il ne devrait pas être difficile de trouver ce gars-là ! »

« M. Renard Caché a cette confiance ? »

« Bien sûr. Je connais très bien les habitudes de la baleine spirituelle, » dit M. Renard Caché avec assurance. Il avait peur de la mer, mais maintenant qu’il possédait ce sous-marin, cela rendait sa quête de cette baleine spirituelle préhistorique plus stable.

En regardant le gigantesque « Poisson noir » sous ses pieds, le Renard Caché s’accroupit et le toucha, ne pouvant s’empêcher de louer : « Comme prévu de la part du Groupe Water Curtain de Huaguo. C’est la sixième génération de véhicule submersible de cultivation. Non seulement le système interne est entièrement fabriqué en Chine, mais même les puces sont toutes développées et créées indépendamment par notre pays. »

En tant que scientifique de la science de la cultivation, on ne pouvait que dire que M. Renard Caché était vraiment M. Renard Caché.

Non seulement il avait beaucoup de recherches sur les bêtes spirituelles, mais il s’intéressait aussi un peu au monde de la cultivation.

« M. Renard Caché, savez-vous jusqu’à quelle génération la technologie la plus récente a-t-elle atteint ? »

« Il n’est pas pratique de le révéler. Vous devez savoir que, bien que la technologie pouvant être utilisée à des fins commerciales soit la plus récente sur le marché, en réalité… elle n’est peut-être pas la plus récente. » Habituellement, on vend une génération, on en cache une autre, puis on étudie la suivante. »

« … »

Après être entré dans l’espace de fonctionnement du sous-marin, M. Renard Caché se familiarisa avec le tableau de bord éblouissant devant lui.

« M. Renard Caché sait-il comment piloter un sous-marin ? »

« Non, mais en fait, le sous-marin de sixième génération n’est pas difficile à faire fonctionner. Parce que le système et la puce sont les plus récents, il suffit d’utiliser le mode intelligence artificielle pour le détecter et le contrôler. »

Il alluma d’abord l’alimentation, puis plaça sa paume directement sur l’écran de contrôle sensible. « Regardez, maintenant, tant que je pose ma main sur cet écran de contrôle, je peux faire en sorte que l’écran de contrôle lise mes pensées, ce qui fait bouger le sous-marin. »

Dès qu’il eut fini de parler, une série d’avertissements rouges apparurent sur l’écran en verre électronique devant lui.

— Avertissement : le système de détection intelligent a échoué à lire !

— Veuillez ne pas poser la paume d’un animal de compagnie sur l’écran de détection !

Pendant un instant, tout le monde dans le sous-marin ne put s’empêcher de rester silencieux.

« Laissez-moi faire, senior Renard Tibetain… » dit Lotus Sun.

« C’est bon… » bien qu’il ne l’ait pas dit, on pouvait voir que M. Renard Tibétain se sentait un peu désespéré en ce moment.

Lorsque le sous-marin est entré avec succès en mode pilote intelligent sous la conscience de Lotus Sun…, le Renard caché a soudainement remarqué une question clé. « Au fait, étudiant Sun, ce sous-marin a-t-il suffisamment de réserves d’énergie ? Je pense que l’énergie restante ne peut durer que deux heures tout au plus. »

« Ce n’est pas grave, senior. Nous avons assez d’énergie. »

« As-tu apporté assez de pierres d’esprit ? » dit le Renard caché. « Je suggère que nous allions à la forge d’énergie pour reconstituer les pierres d’esprit maintenant afin d’éviter le problème de l’endurance insuffisante. »

En entendant cela, Wang Ling a silencieusement tiré une mèche de ses cheveux et l’a tendue à l’Immortel Toya..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !