Chapitre 444
====================

Alors que les yeux du Senior Immortel Lanceur de Grenades brillaient d’une lumière spirituelle brune, l’air autour de lui changea instantanément.

Le Dieu de l’Épée Maléfique se tenait à l’intérieur du cercle d’épée de dix mètres, censé être un champ invincible. Il avait délibérément fusionné son champ spirituel intrinsèque avec son Dao de l’Épée. Bien que la portée du champ spirituel intrinsèque ait été considérablement réduite, son avantage était qu’il n’était pas du tout affaibli en combattant à l’intérieur du champ spirituel intrinsèque de quelqu’un d’autre.

Ainsi, lorsque Wang Ling avait activé son champ spirituel intrinsèque, le Dieu de l’Épée Maléfique n’avait pas été le moins du monde effrayé. Le plus grand atout du champ spirituel intrinsèque était l’avantage du combat sur son terrain, qui pouvait être utilisé pour supprimer à la fois la capacité de l’ennemi à puiser dans la puissance spirituelle et la puissance spirituelle elle-même.

Le Dieu de l’Épée Maléfique pensait qu’il était plutôt un génie d’avoir pensé à combiner son champ spirituel intrinsèque avec son attribut Dao de l’Épée… Au moins dans ce cercle d’épée de dix mètres, même s’il se trouvait dans le champ de quelqu’un d’autre, il était invincible.

Mais face à ce jeune homme en blanc maintenant, il commença à ressentir l’oppression intimidante alors qu’il se sentait étouffé par l’aura de l’autre.

« Qui diable es-tu ? » demanda le Dieu de l’Épée Maléfique, bien qu’il ait déjà ses propres soupçons.

Il soupçonnait que cela devait être l’esprit de l’épée en bois de pêcher qui avait pris possession du corps du jeune homme en blanc.

Mais quelle opération était-ce ?

L’union légendaire entre l’homme et l’épée ?

Il semblait que la situation dépassait déjà quelque peu la compréhension du Dieu de l’Épée Maléfique.

Il sentait qu’il n’y avait probablement personne d’autre dans le monde qui comprenait le Dao de l’Épée aussi bien que lui. Il n’était pas un Immortel Vénéré, mais il avait réussi à comprendre à l’avance le « Grand Sortilège du Dao de l’Épée », maîtrisait le Dao de l’Épée de dix mètres, et était également assez talentueux pour fusionner le « Dao de l’Épée de dix mètres » avec le « champ spirituel intrinsèque » afin de créer un champ invincible.

Mais cette union suprême du Dao de l’Épée entre l’homme et l’épée était une technique de fusion qui n’était possible que lorsque la relation entre une épée spirituelle et son maître était à son plus intime.

Même maintenant, sa propre relation avec l’épée Ciel-Perçant était encore très faible puisqu’elle ne lui appartenait pas à l’origine et qu’il l’avait volée.

Le cœur plein de suspicion, le Dieu de l’Épée Maléfique jeta un coup d’œil de côté au garçon au sol.

Cette épée en bois de pêcher lui appartenait clairement… pourquoi même son ami pouvait-il en faire une avec elle ?

Il fixa Wang Ling avec des yeux troubles. Puis, très rapidement, les coins de sa bouche se tordirent…

Car il réalisa que ce garçon ne prêtait en réalité aucune attention à la bataille dans les airs ; il était en train de s’asseoir en tailleur et d’écrire dans un livre qu’il tenait…

Le Dieu de l’Épée Maléfique ouvrit son Œil Démon Investigateur pourpre et activa la technique « Regarder l’Horizon d’un Œil », puis vit le titre du livre : Sur les Talismans…

Il pouvait même voir clairement la petite police : Le manuel désigné par le Département de l’Éducation pour le cours de Talismans Dao au lycée, méticuleusement compilé par des centaines d’experts, un best-seller depuis soixante ans…

Le visage du Dieu de l’Épée Maléfique se contracta. « … »

Juste devant lui, il vit une étincelle de lumière dans la main du jeune homme en blanc, qui avait déjà été possédé par l’esprit de l’épée en bois de pêcher. L’épée se transforma en particules de lumière avant de se dissiper complètement.

C’était la véritable union entre l’homme et l’épée.

Lorsque l’homme et l’épée ne faisaient qu’un, le corps de l’épée disparaissait en fusion avec la personne. Le corps de l’homme serait la poignée et ses mains la lame, et le qi de l’épée imprégnerait tout son être.

Le cercle d’épée de dix mètres aurait dû être à l’origine son propre champ invincible, mais le Dieu de l’Épée Maléfique fut horrifié de réaliser que la situation était maintenant inversée.

Après que le jeune homme en blanc et l’épée soient devenus un, le qi de l’épée brun qui émanait de son corps était extrêmement effrayant, comme un dieu monarque détenant tout le pouvoir. Partout où ce qi d’épée se trouvait, le qi d’épée violet de l’épée du Ciel-Écrasant se retirait.

Il était tout simplement impossible de concevoir cette situation de manière normale, car elle ne correspondait en rien au bon sens.

Son cercle d’épée de dix mètres était une technique éprouvée, mise en place avec la puissance du Dao de l’Épée. Cependant, lors du duel d’aujourd’hui, il avait le sentiment que la puissance du Dao de l’Épée, dont il était si compétent, semblait ne pas écouter ses ordres…

Ce qui était le plus effrayant, c’était la pression énorme qu’il ressentait… Il flottait dans son cercle d’épée de dix mètres depuis très longtemps sans bouger, non pas parce qu’il faisait semblant d’être distant.

Au contraire, c’était parce qu’il ne pouvait tout simplement pas bouger.

« Plebe… » La voix de Jingke retentit depuis le corps de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

Les mains derrière le dos, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades était enveloppé de la lumière d’épée brune du haut en bas. Même dans le cercle d’épée de dix mètres, son aura était écrasante.

Le Dieu de l’Épée Maléfique était pétrifié ; ce son faisait naître la peur au plus profond de son âme.

Son dos était instantanément couvert de sueur froide qui imbibait sa robe taoïste, la collant à lui.

Il ne pouvait même pas parler, et ne pouvait qu’utiliser le contrat d’esprit d’épée pour ordonner à l’esprit de l’épée squelette de l’épée du Ciel-Écrasant d’être sa bouche.

L’esprit squelette ressemblait à un envoyé des enfers en parlant d’une voix très profonde : « Qui êtes-vous ? »

« Ling, déteste, problème. Doit, résoudre cela, rapidement… »

Répondit Jingke dans le corps de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, ignorant complètement la question de l’autre partie.

À l’instant suivant, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades fit un pas, et le sol trembla. En une fraction de seconde, l’espace à l’intérieur du cercle d’épée de dix mètres commença à s’effondrer petit à petit, et tout le qi d’épée maléfique disparut comme s’il avait été purifié.

L’esprit de l’épée squelette et le Dieu de l’Épée Maléfique étaient stupéfaits.

D’un pas, son Dao de l’Épée de dix mètres s’était effondré, tout simplement.

Non, plutôt que « s’effondrer », le Dieu de l’Épée Maléfique pensa que le terme « vidé » était plus approprié.

Quelle sorte de chose était l’esprit de l’épée de ce sabre en bois de pêcher ?

Le Dieu de l’Épée Maléfique fronça profondément les sourcils. La puissance du Dao de l’Épée dont il était le plus fier avait en réalité été totalement rendue inefficace face à lui. Ce qui était encore plus terrifiant, c’était qu’il n’avait toujours pas réussi à découvrir l’origine de l’esprit de l’épée.

La race humaine avait toujours été une espèce qui craignait l’inconnu.

Les Immortels Vrais n’étaient pas une exception.

Le Dieu de l’Épée Maléfique pensait qu’il avait déjà atteint le sommet du Dao de l’Épée dans ce monde, mais l’apparition de Jingke avait plongé son esprit dans un état de chaos complet.

Pour la première fois, il y avait une expression de terreur dans ses yeux. Il était inquiet et ne pouvait pas se calmer.

La dernière fois qu’il avait été aussi agité, c’était lorsqu’il avait tué son shifu, l’Immortel de l’Épée Fan Rui…

Pourquoi ?

Au cours des derniers siècles, il s’était appuyé sur sa force pour prouver qu’il était le maître ultime du Dao de l’Épée, mais pourquoi une personne qui « brise les règles » était-elle soudainement apparue ? Ce garçon faisant des exercices au sol, et l’esprit de l’épée inconnu qui le reconnaissait comme son maître — qui diable étaient-ils ?!

Le Dieu de l’Épée Maléfique pensait que cette opération était encore plus stupéfiante que le groupe de Nanhan bangzi se comportant comme des voyous sur la patinoire, et pénalisant imprudemment des concurrents d’autres pays alors que les leurs gagnaient par la force…

De nos jours… y avait-il vraiment des arbitres qui ne sont pas retournés sur le banc ?

Le cercle de l’épée de dix mètres avait été rendu nul et la silhouette de l’esprit de l’épée squelette était également revenue à sa taille normale.

« C’est fini… »

À l’instant suivant, le Dieu de l’Épée Maléfique regarda avec alarmes alors que ce jeune homme en blanc disparaissait en un éclair devant ses yeux.

Où était-il ?

Le Dieu de l’Épée Maléfique était nerveux parce que son Œil Démoniaque d’Enquête Pourpre n’avait pas encore détecté Jingke.

À ce moment-là, il y eut un bruit retentissant, et une silhouette tomba d’en haut avec une pression énorme !

C’était… `

L’Épée Tombant du Ciel ?

À ce moment-là, le Dieu de l’Épée Maléfique se souvint soudainement de ce que l’esprit de l’épée inconnu avait dit après la possession du corps… ‘Bangzi’ est un argot chinois traditionnellement utilisé comme une insulte ethnique particulière. La Chine a fait appel de la pénalité, mais celle-ci a été rejetée car cela ne s’était pas produit dans les 30 minutes suivant la fin du match. Cependant, l’entraîneur chinois a dit que c’était parce que les arbitres étaient encore en réunion que l’appel n’avait pas été soumis à temps. Une remarque évidente sur les résultats des Jeux olympiques de Pyeongchang 2018 en patinage de vitesse féminin.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !