Chapitre 1019
====================

Chapitre 1019 : Sur la question de savoir si les enseignants regardent réellement les devoirs de vacances

Bien que Wang Nuan soit encore un embryon qui n’avait pas encore complètement développé, Wang Ling savait déjà, d’après l’onde de choc qui était sortie du ventre, que ce gamin n’était pas destiné à être ordinaire…

Cette réalisation effraya aussi un peu le père et la mère Wang ; cette scène était trop similaire à celle où Wang Ling avait brisé cette épée précieuse.

Un couple de cultivateurs en corps raffiné donnant naissance à deux démons l’un après l’autre… Le père et la mère Wang pensaient que si cette affaire était révélée, ce ne seraient pas leurs deux enfants qui seraient traînés sur Approaching Science 1, mais eux-mêmes…

Grâce à la magnifique mise en scène du village de la mer, pratiquement toutes les connaissances de la famille apprirent la deuxième grossesse de la mère Wang. Les livraisons express n’arrêtaient pas d’arriver à la petite villa de la famille Wang pendant deux jours, toutes étant des cadeaux pour la mère Wang et Wang Nuan.

La mère Wang était déjà populaire au départ. Même si elle vivait en banlieue et qu’il n’était pas particulièrement pratique pour elle de rencontrer des amis, la distance ne pouvait pas empêcher les vœux sincères d’un véritable ami !

Même montagnes et rivières ne pouvaient arrêter un véritable ami d’envoyer ses vœux ; c’était quelque chose que les amis de façade ne pouvaient pas égaler.

« Ah, je n’aurais jamais pensé que tout le monde serait si gentil. » En regardant les livraisons express, la mère Wang se sentit à la fois chaleureuse et déprimée. Si elle l’avait su plus tôt, elle ne serait pas allée faire du shopping dans le magasin de cultivation… Ses amis étaient très attentionnés. Et qui sait s’ils en avaient discuté entre eux, mais ils avaient tous envoyé des choses différentes.

Toutes sortes d’artefacts magiques pour l’éducation prénatale, produits pour bébés, tonics pour femmes enceintes… Le plus excessif de tout, quelqu’un avait même envoyé une carte d’abonnement rechargée pour des cours complémentaires. Sur la carte était inscrit un proverbe que Wang Ling avait entendu dans toutes sortes de publicités éducatives depuis sa jeunesse : Ne pas lésiner sur la ligne de départ pour vos enfants !

Ces mots avaient beaucoup de sens, mais quand il s’agissait des enfants de la famille Wang, c’était des conneries ! Après tout, au moment où ils naissaient, ils avaient déjà atteint la ligne d’arrivée…

À midi le 16 septembre, Wang Ling reçut le premier message depuis un certain temps dans le petit groupe de la classe 3, première année, du lycée No. 60. Wang Ling avait toujours pensé que pratiquement personne ne postait dans un groupe de classe sans motif ulterior. En général, si quelque chose se produisait vraiment après la remise des diplômes, certains choisissaient de contacter directement d’autres camarades en message privé, tandis que d’autres préféraient se vanter dans le groupe – il y avait de trop nombreux cas de succès après le diplôme qui se vantaient dans le groupe, suscitant ainsi de la jalousie.

Les groupes de discussion pendant qu’on était encore à l’école étaient encore pour la plupart purs.

Comme maintenant…

Super Chen a d’abord publié plusieurs photos pittoresques.

On pouvait deviner que sa disparition temporaire était liée à un voyage. Les vacances d’été étaient longues, il était donc compréhensible qu’il veuille sortir pour élargir ses horizons. Le monde de la cultivation était si vaste, et il ne suffisait pas de le découvrir uniquement par le voyage pendant les vacances de lycée.

Mais l’expérience de voyage était nécessaire : cinq pour cent de l’examen d’entrée à l’université dépendait du développement des connaissances extrascolaires. Les étudiants qui voulaient entrer dans une université réputée ne renonceraient jamais à ces cinq pour cent. De plus, il n’y avait jamais eu de critère fixe pour cette partie de l’évaluation ; cela dépendait entièrement du professeur qui posait la question. Si vous ne connaissiez rien du sujet, votre tête exploserait en lisant la question du test.

« Regardez… comme le paysage est magnifique ? » Posta Super Chen plusieurs photos l’une après l’autre.

« Le paysage où je suis n’est pas mal non plus… » Suivant l’exemple de Super Chen, Dopey Guo publia aussi plusieurs photos.

« … » Wang Ling resta silencieux et ne répondit pas.

Petit Pois était intelligent. En tant que commissaire en charge des études de la classe 3 du premier année du lycée No. 60 High, il lisait immédiatement entre les lignes de ces images. « Écoutons : combien de devoirs te reste-t-il à finir… »

Super Chen était tellement ému qu’il voulait pleurer. « Petit Pois, tu me comprends ! En fait, ce n’est pas beaucoup. En plus de ne pas avoir fini les maths, la physique et la chimie, je n’ai pas encore fait le reste non plus. »

Wang Ling : « … »

Petit Pois : « Pourquoi ne dis-tu pas simplement que tu n’as rien fait ? »

Super Chen ricana. « Cela ne donne-t-il pas l’impression d’être plus intellectuel ? »

Maître de Dérisoire ajouta : « Le monde est si grand, nous voulons sortir et jeter un œil. Il n’y a rien de mal à cela ! En tout cas, tant que nous avons nos frères, il y aura toujours un moyen de gérer les devoirs ! Élargir nos connaissances extrascolaires est aussi très important ! »

« Alors pourquoi ne pas aller emprunter les devoirs de Lotus Sun ? » Les coins de la bouche de Petit Pois se tordirent alors qu’il envoyait un message dans le groupe, quelque peu réticent.

« Camarade Lotus Sun… La façon dont elle résout les problèmes est trop avancée. Très probablement, sa famille lui a engagé un tuteur privé. Si on copie sur elle, Old Pan pourra le voir d’un seul coup d’œil. » Dopey Guo envoya directement un message vocal au groupe. « J’en ai déjà discuté avec Super Chen : tant que toi et Wang Ling nous prêtez vos devoirs à copier, on pourra gérer ça. D’abord, la façon dont vous résolvez les problèmes est conforme à ce que nous avons appris et à ce qui a été enseigné en classe ; c’est quelque chose que Super et moi avons compris après avoir copié vos devoirs plusieurs fois auparavant. »

Petit Pois et Wang Ling étaient tous deux stupéfaits. « … »

Ces renards rusés étaient maintenant si expérimentés dans la copie…

Dopey Guo : « Voilà comment ça se passe : je vais copier 70 % des devoirs de Petit Pois, puis 30 % de Wang Ling. Super Chen fera le contraire. Old Pan ne pourra absolument pas le voir. »

Petit Pois ricana. « Tu crois vraiment qu’Old Pan est stupide… »

« Ne t’inquiète pas, on ne copiera pas tout ; on copiera délibérément une partie en erreur. »

« … »

« Bien sûr, Super Chen et moi ne nous donnerions pas tant de mal pour les devoirs si ce n’était pas pour les crédits d’attribution. Les professeurs nous ont donné tellement de devoirs pour les vacances d’été. Lorsqu’ils ramasseront les devoirs à l’école, les piles seront aussi hautes que des montagnes. Le semestre vient tout juste de commencer et ils seront occupés par les cours. S’ils n’ont déjà pas assez de temps pour préparer les cours, comment peuvent-ils être d’humeur à corriger les devoirs d’été ? » L’analyse de Dopey Guo était claire et logique.

En réalité, le phénomène dont il parlait ne se limitait pas aux lycées ; même au collège, les enseignants traitaient les devoirs d’hiver et d’été de trois manières suivantes :

La première : classer et compter. En résumé, les devoirs étaient d’abord collectés, puis le nombre d’élèves ayant rendu ou non le travail était compté. Les enseignants appelaient les parents des élèves qui n’avaient pas rendu leurs devoirs, tandis que les élèves qui avaient rendu leur travail étaient divisés en groupes pour corriger mutuellement leurs devoirs ; les enseignants n’avaient qu’à leur donner les réponses devant la classe.

La deuxième méthode : la punition différée. Les enseignants dans cette catégorie étaient plus bienveillants. Ils savaient que beaucoup d’élèves étaient des procrastinateurs qui avaient tendance à faire leurs devoirs dans les derniers jours des vacances d’été, alors ils fixaient délibérément une date limite de soumission plus tardive. Cela n’avait rien à voir avec la qualité du devoir ; au contraire, faire ses devoirs relevait d’une question d’attitude. Donc, généralement, ces enseignants ne se souciaient pas de savoir si vous aviez terminé vos devoirs ou non ; tant que vous les rendiez avant la date limite, vous étiez en sécurité… Si vous ne les rendiez pas, vous seriez immédiatement condamné à mort…

La troisième méthode : économiser de l’énergie et protéger l’environnement. C’était une méthode plus simple et plus grossière, qui reposait principalement sur la bluff. La vérité était que ces enseignants se fichaient de savoir si les élèves avaient terminé leurs devoirs de vacances ou non. C’était les vacances, et à l’origine, c’était un moment pour se détendre et s’amuser ; il n’était pas nécessaire que les enseignants soient si désagréables. Ainsi, après avoir rassemblé les devoirs de vacances, ces enseignants lançaient carrément le « Sort de Suppression des Notes » et laissaient ces devoirs pour la promotion de l’année suivante… Recycler et ne jamais gaspiller…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !