Chapitre 1116
====================

La situation actuelle était si grave qu’il n’y avait pas de temps à perdre. Si les veines spirituelles souterraines étaient complètement drainées, la pire chose qui pourrait arriver serait l’épuisement du qi spirituel sur Terre, même si les cultivateurs humains ne seraient pas complètement ruinés. Cependant, ce qui faisait vraiment peur, c’était ce complot secret visant à absorber les immenses veines spirituelles.

À l’époque, l’Ancêtre Sombre Xie Sanxiao avait surestimé sa capacité à posséder un tel pouvoir. Il n’avait pas pu supporter cette énergie immense, et a finalement subi un contre-coup des veines spirituelles et est mort dans une mort violente.

Si cette personne dans l’ombre, qui avait la capacité de ressusciter l’Ancêtre Sombre, essayait d’utiliser la puissance de l’Ancêtre Sombre et du Clan Divin Ancien pour ouvrir la valve de la veine principale et poursuivre le plan précédent de l’Ancêtre Sombre d’absorber les veines… Que se passerait-il alors ?

« Maître, y a-t-il vraiment quelqu’un capable d’absorber toutes les veines spirituelles souterraines de la Terre… » Le président Qi doutait encore de ce point. L’Ancêtre Sombre avait déjà cultivé un Corps Sage à l’époque, et une telle physiologie terrifiante était pratiquement invulnérable. Il était le fondateur qui occupait la première place sur le Réseau Sombre, et qui était aussi considéré comme l’homme le plus fort et le plus maléfique sur Terre.

Si même son corps ne pouvait supporter la pression du contre-coup énergétique, alors qui le pourrait ?

L’expression de Huang Feng s’assombrit en réfléchissant à cette même question. En tant que Protecteur en Chef des veines célestes, le Vieux Huang avait gardé la valve principale du Mont Dragon Noir pendant des milliers d’années, et il connaissait les veines spirituelles souterraines encore mieux que certains membres du Clan Divin Ancien.

« Nous pouvons maintenant confirmer que l’Ancêtre Sombre n’est qu’un pion dans tout cela, et que le véritable but de la personne dans l’ombre est d’ouvrir la valve principale et d’aspirer à sec les veines célestes de la Terre. S’il est vraiment capable d’absorber les veines spirituelles souterraines et de tout stocker dans son corps… Je crains que sa force dépasse de loin celle de quiconque sur Terre, et qu’il soit un Immortel Vénéré. »

« Immortel Vénéré ? »

« La rumeur veut que le niveau d’Immortel Vénéré soit déjà la limite du Daoïsme ; il est enregistré que ce royaume est aussi connu sous le nom d’Ancêtre du Dao. Reste à voir, cependant, s’il existe un royaume encore plus élevé au-delà. »

« Un royaume encore plus élevé… » Le président Qi tomba dans une profonde réflexion. Il croyait qu’il en existait un, mais n’osait pas trop y penser ; la théorie fondamentale de la cultivation avait déjà longtemps postulé qu’il n’y avait pas de fin à la cultivation.

C’était comme la valeur XP d’une personne — plus on devenait fort et plus on montait haut, plus il fallait d’XP pour remplir la barre d’XP. La possibilité de franchir le goulot d’étranglement dépendait de l’existence ou non d’un débordement d’XP après que la barre soit pleine.

La clé de la cultivation résidait dans le qi spirituel de la nature. Ainsi, si tout le qi spirituel de la Terre pouvait théoriquement être aspiré et stocké dans le corps, un cultivateur pourrait en effet percer en un clin d’œil et atteindre des sommets vertigineux que les gens ordinaires ne pourraient qu’imaginer.

Mais un tel plan nécessitait un corps très fort.

En théorie, un Corps Sage était déjà le niveau le plus élevé atteignable.

La principale raison de l’échec de l’Ancêtre Sombre à l’époque était qu’il se croyait invulnérable et qu’il était trop confiant.

Alors, cette personne dans l’ombre pouvait-elle vraiment le faire ?

Un jeune homme aux cheveux blancs ouvrit la porte principale de l’usine abandonnée et sortit.

« Seigneur. » Nightmare s’inclina et présenta le crâne de l’Ancêtre Sombre à deux mains.

Les cheveux blancs formèrent un sceau avec une main et pointèrent le crâne avec deux doigts pour qu’il flotte dans l’air, avant de le laisser tomber.

Nightmare savait que c’était le sort de Résurrection spécial du Seigneur, mais il n’avait jamais vu cette méthode auparavant. Il avait déjà lu sur le contrôle des esprits et leur ramener à la vie, mais il y avait toujours un prix énorme à payer lorsqu’il s’agissait d’échanger des vies.

Mais Nightmare vit que le sort de Résurrection utilisé par White Hair était en réalité complètement différent des sorts interdits qu’il connaissait. Il ne semblait pas du tout sombre ; au contraire, Nightmare ressentait une vigueur et une vitalité infinies lorsque White Hair lançait le sort.

Cette aura, qui brillait de vie, faisait que Nightmare se sentait insouciant et détendu depuis sa position sur le côté. Face à ce sort, même lui, en tant qu’âme spectatrice, se sentait à l’aise, comme si une brise printanière et une pluie rafraîchissaient doucement et silencieusement le monde.

On ne pouvait que dire, comme prévu du Seigneur White Hair.

Observant de côté, Nightmare ne pouvait cacher son respect pour White Hair.

Après avoir vérifié que le crâne était enterré dans le sol, White Hair y injecta du qi spirituel, et d’un geste de la main, une tendre pousse verte germa immédiatement. « La Fleur de la Renaissance fleurira demain. Garde-la en sécurité, et réveille-moi quand elle fleurira. »

Bien que cela ne semblât pas être un sort particulièrement épuisant, White Hair se sentit en réalité encore fatigué après l’avoir utilisé.

Ainsi, l’effet secondaire de l’utilisation du sort de Résurrection était simplement la somnolence…

Nightmare était impressionné.

Si ce n’était que de la somnolence, ce n’était pas différent de n’avoir aucun effet secondaire ! C’était le sort de Résurrection ! Si tu pouvais ressusciter une personne et dormir juste après… cette capacité était vraiment étonnante.

Sous le regard étonné de Nightmare, White Hair retourna dans sa chambre.

Il s’approcha d’un miroir dans la pièce ; il semblait fatigué.

C’était l’effet typique de l’utilisation de l’Art Secret de la Résurrection.

En se regardant dans le miroir, il bâilla.

Il tendit la main pour toucher son visage avec des pensées compliquées.

Pourquoi ressemblait-il à cette personne…

Pourtant, cette personne ne venait jamais le voir.

White Hair fixa son reflet avec désespoir.

Un instant plus tard, une mèche de cheveux tomba dans le lavabo devant lui.

Elle était tombée de la tête de White Hair.

La vérité était que l’effet secondaire de l’utilisation du sort de Résurrection n’était pas seulement la somnolence, comme Nightmare l’avait pensé.

C’était une magie qui pouvait ramener complètement une personne à la vie, et en aucun cas elle ne pouvait briser le principe du Dao Céleste de l’échange équivalent — même White Hair devait payer un prix élevé pour cela, mais ce n’était pas sous la forme d’une réduction de la durée de vie ou de blessures internes.

Comparé aux répercussions d’autres sorts de résurrection, les effets secondaires de White Hair étaient relativement légers — c’était juste qu’il avait un peu de mal à l’accepter.

Il regarda son reflet puis cette fine mèche de cheveux blancs tombée. Il la prit très soigneusement entre ses doigts, puis sortit une aiguille et enfila le cheveu à travers.

White Hair savait très bien ce qu’il faisait.

Mais il n’y avait pas d’autre choix.

Car c’était l’effet secondaire du sort de Résurrection qu’il devait supporter.

Ainsi, il regarda son reflet, et enleva les cheveux de sa tête pour révéler un cuir chevelu aussi lisse, rond et brillant qu’un œuf de soja…

Puis, il utilisa l’aiguille pour coudre fermement ce cheveu de nouveau sur sa perruque.

C’était une perruque faite de ses vrais cheveux…

Donc, l’effet secondaire du sort de Résurrection était la perte de cheveux.

De plus, cette perte de cheveux était irréversible — une fois que ses cheveux tombaient, ils ne repousseraient jamais plus…