Chapitre 1649
====================

En moins de dix minutes, Odd Zhuo et les deux autres avaient déjà quitté cette boutique de pigeons avec une cargaison pleine.

Le gros patron se tenait à la porte, les yeux grands ouverts et un air d’étonnement sur le visage. Il se sentait comme un cadavre ambulant sans âme.

Sa boutique était vide…

Qin Zong avait emporté toutes les choses précieuses en une seule fois, y compris le bras en bronze que Qin Zong venait de lui vendre.

Cette perte était estimée à plus de 1,1 million de pièces d’argent en roue dentée ! C’était une perte directe pour la maison de sa grand-mère !

Zhou Ziyi : « Frère Qin Zong est tellement incroyable… il a été le premier à obtenir la boule de jade ! Tu n’es pas trop chanceux ? »

« Peut-être que ce n’est pas que j’ai de la chance, mais Ziyi, tu pourrais être plus chanceux. Je viens juste de ramasser le bras en bronze avec toi en ramassant des déchets, » dit humblement Qin Zong.

En réalité, il ne voulait pas aller aussi loin.

Mais qui lui avait demandé à ce patron de participer à la loterie juste pour lui piquer son bras en bronze…

Quand il tenait la loterie, il vit le visage du patron changer de couleur, comme celle du foie d’un porc, peu à peu. Par souci pour la santé du patron, il laissa tomber et laissa Zhou Ziyi et Odd Zhuo l’aider à tirer quelques fois.

Mais malheureusement, sa chance était trop forte, ce qui causa directement une chance extrêmement bonne pour Zhou Ziyi et Odd Zhuo.

Les trois se relayaient pour livrer les marchandises l’un après l’autre. Près de quatre-vingt-dix-neuf pour cent des balles gris-noir avaient été gagnées cinquante fois, mais aucune n’avait été tirée…

Le mécanisme de radiation de la chance avait commencé il y a longtemps. En tant que seul koi dans le monde de la cultivation désigné par Qin Zong lui-même, après une cultivation constante, la capacité passive de radiation de la chance pouvait maintenant atteindre le niveau de radiation précise.

En d’autres termes, tant que Qin Zong le listait subconscient comme un « ennemi », même si Qin Zong était présent, la radiation de la chance ne toucherait pas cette personne.

Ainsi, le patron Pigeon était sans chance.

Cependant, cela rappela aussi à Qin Zong une autre chose.

C’était qu’il considérait désormais Odd Zhuo et Zhou Ziyi comme ses coéquipiers.

« Étrange… C’est la première fois que je les vois, mais pourquoi ai-je l’impression qu’ils me sont très familiers… » murmura Qin Zong pour lui-même.

Il avait aussi découvert ce problème.

Il sentait qu’il semblait y avoir une compréhension tacite entre Odd Zhuo et Zhou Ziyi.

Ce genre de compréhension tacite était très étrange, surtout entre Odd Zhuo et lui-même, mais il ne pouvait pas expliquer pourquoi.

L’attitude habituellement stricte d’Odd Zhuo lui disait que c’était clairement la première fois qu’ils se rencontraient, mais il avait directement accepté de travailler avec cet étranger. Ce n’était certainement pas son style habituel.

Malheureusement, cette fois, c’était un cas particulier.

Car il sentait que le visage de Qin Zong lui était inexplicablement familier, et qu’il y avait une sensation de familiarité indescriptible.

Mais il ne le montra pas, et garda une expression prudente, mais la garde dans son cœur était déjà un peu abaissée…

« J’ai fait quelques calculs. Si nous gagnons le match de boxe souterrain de ce soir, notre capital de départ sera d’au moins trois millions de pièces d’argent en roue dentée. Si nous pouvons entrer dans la zone centrale et vendre ce bras en bronze, nous deviendrons directement propriétaires fonciers, » dit Qin Zong avec un sourire.

« Heh, c’est juste passable. » Odd Zhuo hocha la tête indifféremment.

En fait, il avait aussi découvert le problème de la bonne chance.

Bien que Qin Zong ait dit que Zhou Ziyi avait été chanceux juste maintenant, en réalité, les changements dans sa chance avant et après avaient été très évidents.

Odd Zhuo savait qu’il n’avait jamais été l’Empereur d’Europe… Bien que sa carrière officielle actuelle ne soit pas mauvaise, il ne pouvait pas être considéré comme le véritable Empereur d’Europe s’il était chanceux une fois de temps en temps.

Le véritable Empereur d’Europe était quelqu’un qui était exceptionnellement chanceux peu importe ce qu’il faisait !

Il n’avait dépensé que 648 points sur trois listes la nuit dernière, et au final, il n’avait mis en place que trois garanties !

Comment pouvait-on l’appeler l’empereur européen…

Quant à Zhou Ziyi, il y avait encore moins à dire à son sujet.

De toute évidence, il n’était pas une personne chanceuse née avec une chance exceptionnelle ; sinon, sa jambe n’aurait pas été si malheureuse qu’elle ait été amputée quand il était jeune.

Donc, selon le jugement d’Odd Zhuo, le vrai problème était probablement le corps de Qin Zong.

« Cette personne… est vraiment étrangement chanceuse… » Odd Zhuo soupira intérieurement, mais ne le montra pas. Au lieu de cela, il prévoyait d’observer à nouveau.

« Frère Zhuo, je pensais qu’après cette vague juste maintenant, nous étions déjà dans le même bateau. Mais pourquoi as-tu autant d’hostilité envers moi ? Qu’ai-je fait de mal ? HM ? » Qin Zong croisa les bras et regarda Odd Zhuo avec ce sourire doux.

Une fille ordinaire ne pourrait pas résister à ce visage étoilé et à ce sourire.

Odd Zhuo ne put s’empêcher de se sentir chanceux de ne pas avoir emmené Yoshiko neuf avec lui.

Sa femme aurait peut-être été enlevée…

« Ne pense pas que nous sommes déjà amis ; ce n’est qu’un partenariat simple. » La voix d’Odd Zhuo était froide, et son expression était sans émotion. Il semblait en colère, mais en réalité, il ne l’était pas, il était même un peu calme dans son cœur.

Dès que son attitude fut révélée, Qin Zong éclata de rire. « Je dis, Frère Zhuo… Tu n’es pas un tsundere, n’est-ce pas ? »

Les yeux d’Odd Zhuo s’écarquillèrent d’horreur. « Nonsense ! Je ne sais pas de quoi tu parles ! »

Zhou Ziyi ne put s’empêcher de rire en entendant cela.

En réalité, lui aussi se sentit un peu…

Après tout, il avait vécu un moment avec Odd Zhuo, et il savait très bien que la personnalité d’Odd Zhuo n’était pas si dure, donc il était très peu naturel qu’il devienne soudainement dur.

Bien sûr, avec le petit cerveau malin de Zhou Ziyi, comment aurait-il pu ne pas penser que l’attitude froide d’Odd Zhuo envers Qin Zong venait en fait de la perspective de la garde.

Mais le sentiment actuel d’Odd Zhuo d’avoir des opinions différentes était en effet comme celui de la femme de son maître.

Il ne put s’empêcher de s’exclamer dans son cœur.

Tsk…

Comme on pouvait s’y attendre d’un couple.

Après avoir vécu ensemble pendant un certain temps, même leurs personnalités avaient commencé à s’assimiler l’une à l’autre !

En voyant Zhou Ziyi ricaner à côté,

Qin Zong savait qu’il avait probablement deviné juste à propos de son « Nonsense » encore une fois.

Immédiatement, le coin de ses lèvres se courba. « Allons-y, je ne parlerai plus de ça. Cela nuirait à la paix. Laisse-moi t’inviter à boire un verre. »

Puis il tendit la main pour pousser Odd Zhuo et Zhou Ziyi dans une direction.

Odd Zhuo : « Tu connais le chemin… Ne te promène pas à l’aveuglette… »

Qin Zong rit. « Je ne sais pas, mais c’est sûrement par ici ! »

Odd Zhuo : « … »

Cette confiance douce encore une fois…

Et maintenant, Odd Zhuo semblait avoir commencé à comprendre un peu la confiance de Qin Zong. Il était possible que ce gars sache aussi qu’il était une personne extrêmement chanceuse !

Un cultivateur de type chance ?

Il y avait une telle personne dans ce monde ?

Odd Zhuo resta stupéfait.

Après avoir poussé Odd Zhuo et Zhou Ziyi de quelques pas, un snack-bar en mauvais état apparut réellement dans leur ligne de vue, vendant des boissons que les trois n’avaient jamais vues auparavant.

Bien que les boissons soient différentes, les types de boissons étaient à peu près les mêmes, et même les campagnes de marketing étaient similaires à celles du monde extérieur.

« Jeune homme, que voulez-vous boire ? Il y a une promotion sur les sodas en ce moment. »

« Alors, achète un soda. »

Qin Zong hocha la tête, puis pointa une boisson qui ressemblait à l’eau de bonheur d’un otaku gros et grassouillet.

Odd Zhuo sourit. « Tu ne vas pas nous inviter à boire ? Tu devrais dépenser ton propre argent, non ? »

Qin Zong hocha la tête. « Bien sûr, je ferai ce que je dis. »

Puis il ouvrit le bouchon de la bouteille de boisson devant le patron.

Le patron ajusta ses lunettes et plissa les yeux pour voir les mots sous le bouchon.

[ encore une bouteille ] ..

Le patron sourit en voyant cela et accepta le bouchon. « Laisse tomber, jeune homme. Tu as de la chance. Il n’est pas nécessaire de payer, cette bouteille est pour toi. »

Qin Zong hocha la tête avec satisfaction face à la situation attendue.

Puis, il tendit la main et prit deux autres bouteilles de soda du rayon.

Le patron dit : « Tu dois me payer deux pièces de roue dentée en argent, jeune homme. »

Qin Zong sourit. Ensuite, il ouvrit les bouchons des deux bouteilles de soda et les donna au patron.

Deux autres [ encore une bouteille ] ..

« C’est… » le patron regarda avec incredulité.

Il n’y avait clairement qu’une chance sur 100 de gagner une bouteille supplémentaire de ce soda !

Trois bouteilles d’affilée ?

« Merci, patron. Je vous souhaite une prospérité commerciale, » remercia poliment Qin Zong le patron.

Puis il tendit la bouteille de soda ouverte à Odd Zhuo et Zhou Ziyi, tenant sa promesse.

Odd Zhuo prit une gorgée et la savoura attentivement. Le soda dans cette ville technologique pauvre avait en fait le goût de l’orange ; il avait vraiment le goût qu’il avait quand il était enfant.

Il regarda Qin Zong et demanda avec un sourire : « Tu rates souvent des tickets comme ça ? »

Qin Zong haussa les épaules. « Frère Zhuo, on appelle ça aussi un ticket de saut ? Je suis juste un peu chanceux… »

Il savait que ce qu’il avait fait était en réalité un peu méchant, alors il donna même une bénédiction au patron en partant.

Avec cette bénédiction, le petit commerçant devrait pouvoir continuer à battre des records depuis plusieurs années.

Odd Zhuo : « Je vois ton talent ; tu as de la chance. Mais pourquoi ne pas payer et ensuite ouvrir le bouchon ? C’est très gênant de boire sans bouchon ! »

Qin Zong : « D’un côté, tu dis que tu ne veux pas dépenser notre argent et que je dois payer moi-même. Bien sûr, c’est la meilleure solution. De l’autre… ouvrir simplement le bouchon est en fait pour le bien du patron. »

Odd Zhuo et Zhou Ziyi : « ? ? ? ? »

Qin Zong soupira. « As-tu déjà ressenti la sensation d’utiliser l’argent d’une bouteille de boisson pour vider le supermarché ? »

Odd Zhuo et Zhou Ziyi : « … »

Zhou Ziyi : « Ensuite, allons-nous au ring de boxe ? »

Qin Zong hocha la tête et sourit de manière exceptionnellement brillante. « Bien sûr ! C’est une chance de faire tourner l’argent que nous avons ! »

Odd Zhuo roula discrètement des yeux.

Il pensa pour lui-même : « Qui est avec toi est avec nous… »

Et juste au moment où Odd Zhuo et les deux autres s’apprêtaient à se rendre au ring de boxe souterrain, ils n’étaient pas très loin. Trois personnes voilées apparurent, et le corps sous l’un des voiles trembla légèrement..

Je le savais… je le savais… Les neuf temples de Liangzi ne s’y attendaient pas.

Elle venait de trouver Odd Zhuo lorsqu’elle a vu les trois acheter des boissons de loin.

Cependant, elle n’était pas pressée de leur reconnaître.

Elle a choisi de le suivre discrètement derrière eux.

Finalement, elle a revu cette scène…

Le beau garçon qui venait d’apparaître à côté d’Odd Zhuo avait un ton ambigu en disant sans cesse « Notre argent » et « L’argent que nous avons », ce qui mettait Liangzi neuf temples très mal à l’aise.

« Liangzi… tu dois te calmer. Ce n’est peut-être pas ce que tu penses. » Lotus Sun s’est frappée le front.

« Nous avions initialement convenu qu’il n’amènerait que Ziyi ici, alors pourquoi y a-t-il un homme à côté de lui ? ! » On pouvait voir que Liangzi Jiugong était maintenant très en colère.

« C’est juste un homme… »

« C’est pour ça que tu ne comprends pas, Rongrong ! La pression de la compétition pour nous, les filles, est en fait très grande ! Ce n’est pas suffisant de simplement se méfier des femmes ! Tu dois augmenter ta conscience ! »

« … »

« Tu penses qu’un homme normal dévisserait le bouchon d’une bouteille de boisson pour un autre homme ? Odd Zhuo n’est pas une fille, et il l’aide à le dévisser… n’a-t-il pas ses propres mains ? ! »

Liangzi jiu a dit en colère, « Et… et tout à l’heure, cette personne semblait avoir dit que c’était notre argent ? Quel argent ? ! Ce Odd Zhuo est sorti avec un troisième homme, et non seulement il ne m’a pas dit, il a en fait caché un petit trésor ! S’il avait besoin d’argent, il aurait pu venir me voir ! Il aurait pu demander autant qu’il voulait ! Ce n’est pas comme si je n’en avais pas… »

« Liangzi… calme-toi d’abord… »

Lotus Sun ne savait pas si elle devait rire ou pleurer. Elle trouvait que Liangzi neuf temples était vraiment trop sensible. « Senior Golden Lamp, aide-moi à le persuader… »

Sous la cape, la voix du moine était froide. « Les moines ont depuis longtemps vu à travers le monde séculier. Pardonnez ce moine sans le sou de ne pas pouvoir comprendre l’amour mondain. »

« … »

En entendant cela, Lotus Sun ne pouvait que soupirer, elle regarda Liangzi neuf temples et le consola. « Liangzi, ne sois pas anxieux. Ce n’est que ta propre pensée pour le moment. Nous ne connaissons pas encore la situation exacte. Je pense qu’ils parlaient du match de boxe tout à l’heure. Veux-tu les suivre ? »

« C’est bon. » Liangzi neuf temples hocha la tête. « Mais la monnaie dans ce monde est complètement différente de la nôtre. Il ne semble pas qu’on puisse faire sans argent du tout. Dans un endroit comme celui-là, ils ne devraient pas nous laisser entrer sans argent, n’est-ce pas ? »

« Laisse-moi réfléchir… » Lotus Sun avait actuellement mal à la tête à cause de cette affaire.

Depuis qu’elle était entrée dans le royaume illusoire et avait découvert que la monnaie n’était pas courante, elle pensait à une manière légale de gagner rapidement de l’argent dans ce monde en peu de temps.

À ce moment, le moine Golden Lamp dit soudain : « Regarde, il semble qu’il y ait quelqu’un qui affiche un avis là-bas. »

Lotus Sun fronça les sourcils. « Il semble que ce soit un avis de recherche ? »

« Avis de recherche ? Au fait, s’il s’agit d’un avis de recherche, il devrait y avoir une récompense, non ? » Les yeux de Liangzi neuf temples s’illuminèrent.

Avec une pointe d’excitation, les trois se rassemblèrent devant l’avis de recherche et commencèrent à l’examiner de plus près.

Selon l’avis de recherche de la police de la ville de la science et de la technologie.

C’était un groupe d’escrocs d’un homme d’âge moyen.

Ils avaient escroqué le propriétaire d’une boutique pour 2 000 pièces d’argent en roue dentée.

Mais pour le moment, il ne disposait que du croquis fourni en se basant sur la description de la victime. Comme le croquis ne pouvait pas être utilisé pour identifier des informations personnelles via la base de données, il suspectait qu’il s’agissait d’un compte noir ou d’un déguisement.

S’il pouvait fournir des informations ou des indices précis, il serait récompensé de 20 000 pièces d’argent.

P.S. : les résultats de fin d’année, s’il vous plaît, aidez-moi.

Liangzi Jiugongzi regarda les deux portraits et sentit soudain qu’ils lui semblaient un peu familiers. « Rongrong, ne trouves-tu pas que ces deux personnes se ressemblent un peu ? »

Ses mots furent comme un éclair, réveillant instantanément Lotus Sun.

Elle était stupéfaite au-delà des mots.

Ce n’était pas une question de ressemblance !

C’était tout simplement Li Xian et Zhang Zicao !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !