Chapitre 2015
====================

Lotus Sun n’avait jamais osé imaginer que Wang Ling la guiderait personnellement. C’était un moment rare de solitude avec Wang Ling, et le but était qu’aucun étranger ne les dérange.

Une telle opportunité était tout simplement trop rare. En se rappelant comment elle avait essayé par tous les moyens d’être seule avec Wang Ling dans le passé, elle semblait s’évanouir à chaque fois pour diverses raisons, elle avait manqué d’innombrables occasions d’exprimer son amour devant les personnes qu’elle aimait.

Et cette fois, lorsque l’opportunité lui était à nouveau offerte, le cœur de Lotus Sun ne pouvait s’empêcher de se gonfler d’émotion.

Mais en même temps, elle se sentait un peu nerveuse ; qui savait ce qui pourrait arriver à elle et Wang Ling dans la montagne de la régression.

Lotus Sun se remémora ces bandes dessinées de filles que Jiang Yingying lui avait présentées il y a quelques jours, dans lesquelles presque chaque héroïne était sauvée par un héros.

Les scènes clichées la faisaient rougir, et certaines bandes dessinées étaient si indescriptibles que Lotus Sun avait l’impression d’être devenue une dua lang du jour au lendemain.

Puisqu’il était rare que tous deux cultivent ensemble, pendant un instant, Lotus Sun ne savait pas quoi dire. « Wang Ling, je… »

En tant que chef du Cult Gris et président de l’Union des Étudiants du lycée n° 60, elle était habituellement éloquent, mais face à ce jeune homme, elle était en réalité incapable de dire quoi que ce soit.

Wang Ling, quant à lui, se tenait déjà fermement sur le tableau de téléportation, les mains dans les poches. Voyant que Lotus Sun ne s’était pas approchée depuis longtemps, il inclina la tête avec perplexité et utilisa directement un sort de préparation pour l’attirer.

« Hé, Hé, Hé… Wang Ling, ralentis… » cette soudaineté lui fit peur ; elle ne s’attendait pas à ce que Wang Ling utilise une telle méthode pour l’emmener.

Juste comme ça… voulait-il cultiver avec elle ?

Pendant un instant, l’esprit de Lotus Sun fut envahi par une myriade de pensées.

Mais bientôt, elle sembla aussi comprendre que cultiver avec Wang Ling n’était pas du tout une véritable cultivation pour Wang Ling… son niveau de cultivation avait déjà atteint le plafond ; comment allait-il percer ?

C’était clairement une leçon spéciale pour elle !

Wang Ling n’était pas d’humeur à lire dans l’esprit de Lotus Sun pour le moment ; tout ce à quoi il pouvait penser, c’était aux snacks croustillants à saveur limitée qui seraient en vente au supermarché du centre-ville.

Il se dépêcha donc d’emmener Lotus Sun dans la montagne de la régression, uniquement pour l’aider à augmenter son niveau de cultivation à celui qu’elle méritait, puis revenir acheter des snacks croustillants à la main.

Bien sûr, ce n’était qu’un voyage au supermarché ; Wang Ling pouvait très bien laisser cela à quelqu’un d’autre.

C’était dommage que Wang Ling n’ait pas l’habitude de mendier auprès des gens, encore moins d’acheter des snacks croustillants à saveur limitée, ce qui était une priorité absolue… il devait absolument le faire lui-même pour ce genre de priorité.

La lumière de téléportation sur la montagne de la régression s’illumina, et alors que la brume devant elle changeait, Lotus Sun arriva instantanément à la montagne de la régression.

La dernière fois qu’elle était venue ici, c’était pour tester son épée. Maintenant que la montagne de la régression avait subi une nouvelle révision, elle avait changé d’apparence… toute neuve.

Mais pour une raison quelconque, Lotus Sun ressentit une pointe de peur en regardant la scène devant elle.

Elle ne savait pas ce à quoi les autres faisaient face, mais ce qu’elle voyait maintenant, c’était une forêt noire vaste et infinie. Tous les arbres et feuilles étaient d’un noir de jais, comme si elle avait l’illusion de pouvoir se fondre dans l’obscurité.

Le ciel ici était extrêmement lumineux, et les énormes planètes se déplaçaient dans le ciel, comme si elles allaient tomber à tout moment. Lotus Sun était stupéfaite. Elle pensa qu’elle avait de la chance de ne pas avoir la phobie des choses géantes, sinon, elle aurait été tellement choquée par la scène devant elle qu’elle n’aurait pas pu parler.

Mais même ainsi, la montagne de la rétrogradation était complètement différente de ce que Lotus Sun avait imaginé. Le Ciel était une peur qui faisait sentir aux gens qu’ils étaient dans l’univers, et la Forêt Noire sur le sol était une peur qui faisait plonger les gens dans l’obscurité.

Dans sa stupeur, Lotus Sun se souvint soudain.

C’était parce que la montagne de la rétrogradation devant elle était un environnement spatial qui s’ajustait automatiquement en fonction du royaume de l’utilisateur.

Tout comme le niveau du monde dans le jeu, tant que le niveau moyen de tous les joueurs dans le jeu augmentait, le niveau du monde augmenterait également naturellement.

Elle n’était pas naturellement si forte… mais lorsqu’elle était au même niveau que Wang Ling dans son état scellé, le niveau de cette carte de la montagne de la rétrogradation devenait très terrifiant.

Lotus Sun avait très peur de la Forêt Noire devant elle, mais elle rassembla tout de même le courage d’essayer de marcher. Même ainsi, c’était une occasion rare de cultiver avec Wang Ling, et elle ne voulait pas retenir le jeune homme à ce moment critique.

Wang Ling, quant à lui, n’était pas allé bien loin ; il observait Lotus Sun.

Pour être honnête, ce n’était pas que Wang Ling n’avait pas prévu cette situation.

Même en état scellé, le niveau de la carte devant lui avait atteint un niveau étonnant. La Forêt Noire était remplie de dangers, et même le monstre le plus ordinaire était au stade de l’immortel itinérant.

En voyant Lotus Sun essayer de faire un pas en avant mais ne pas pouvoir bouger du tout, ses émotions furent un peu compliquées pendant un instant.

Sans le soutien passif de l’unité homme-épée OHAI, avec le niveau de cultivation de Lotus Sun, même en restant à distance, c’était déjà le maximum qu’elle pouvait faire pour ne pas s’évanouir.

Mais la volonté de Lotus Sun dépassait l’imagination de Wang Ling.

Il ne savait pas quelle force la soutenait, mais face à la pression du niveau de la carte qui était plusieurs niveaux au-dessus du sien, elle faisait de son mieux pour maintenir sa volonté mentale.

C’était aussi une forme d’entraînement.

Ainsi, Wang Ling ne la protégea pas dès le départ.

Au lieu de cela, il attendit qu’elle soit sur le point d’atteindre sa limite avant de s’approcher d’elle.

Dès que Wang Ling approcha, c’était comme s’il y avait une barrière d’énergie spirituelle naturelle autour de lui, et la pression de Lotus Sun se dissipa instantanément. C’était comme si elle avait été longtemps dans l’eau et qu’elle venait de respirer de l’air frais.

“Wang Ling…” Lotus Sun s’assit soudain par terre, ayant l’impression d’avoir vécu une course extrême.

Elle sentit ses jambes devenir faibles, mais elle maintint son état mental et ne s’évanouit pas directement.

“Ça va ?” demanda Wang Ling. Même s’il parlait d’un ton direct et concis, Lotus Sun fut tout de même très émue.

L’étudiant Wang Ling était… préoccupé par elle ?

À un moment donné, Lotus Sun suspecta qu’elle avait peut-être été sous une pression énorme et qu’elle avait mal entendu.

Mais maintenant qu’elle ne pouvait vraiment plus marcher et qu’elle avait besoin de se reposer, elle dit faiblement à Wang Ling : “Wang Ling, je vais bien… Je suis juste un peu fatiguée…”

“C’est normal, sœur Rong Rong. Ta cultivation vient juste de commencer, tu dois t’y habituer.” À ce moment-là, la voix de Jingke retentit dans l’oreille de Lotus Sun.

Oui, bien sûr, Lotus Sun savait aussi que leur cultivation venait juste de commencer.

Ils étaient encore à une bonne distance de la Forêt Noire devant eux. La regarder de loin lui donnait une sensation de peur étonnante. Il était très difficile d’imaginer ce qui se passerait si ils entraient dans la Forêt Noire.

Elle se sentait mal à l’aise lorsque Wang Ling se pencha soudainement.

Le visage de Lotus Sun devint immédiatement rouge.

Elle avait pensé que Wang Ling la porterait, mais finalement, elle réalisa qu’elle avait trop réfléchi.

Lotus Sun comprit que cette fois, Wang Ling était extrêmement patient. Il ne l’incitait pas, ni ne montrait de l’impatience. Au contraire, il se pencha et s’assit directement à côté d’elle, attendant qu’elle se repose jusqu’à ce qu’elle puisse se relever… à une si proche distance… Lotus Sun pouvait même entendre sa respiration régulière, ce qui la rendait presque étourdie.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !