Chapitre 149
====================

Chapitre 149 : Choc ! La véritable arme divine est en réalité…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il était assez courant qu’un établissement d’enseignement vende des produits de santé, mais Wang Ling sentit vraiment que le Château de l’Immortel Mo avait choisi le mauvais endroit — ils avaient négligé de prendre en compte Lotus Sun. En tant que jeune fille d’un groupe pharmaceutique, elle était naturellement très sensible aux médicaments. La publicité mensongère sur les produits de santé était une occurrence courante sur le marché de nos jours… Lotus Sun n’avait jamais entendu parler de l’un des quatre experts mentionnés dans la vidéo promotionnelle, elle était donc un peu inquiète.

Pendant la récréation, elle appela son majordome Lin San.

« Liu Hongbin ? Li Zhiming ? Wang Zhijin ? Gao Zhenzhong ? » Au bout du fil, le vieux majordome Lin fronça sérieusement les sourcils. « Jeune fille, êtes-vous sûre que ce sont bien ces quatre personnes dans la vidéo ? »

Lotus Sun hocha la tête. « Oui, c’est eux ! »

Le vieux majordome Lin resta silencieux. « …Ces quatre personnes apparaissent généralement dans des programmes de santé à minuit, prétendant être des experts. En réalité, aucune d’entre elles n’a de qualifications médicales. On leur a donné les surnoms Poison de l’Est, Fou de l’Ouest, Faible du Sud et Escroc du Nord. »

« … »

Lotus Sun était un peu vexée. « Cela ne veut-il pas dire que la qualité de cette Eau d’Immortel Mo n’est pas garantie ? »

Lin San : « C’est bien plus que ça ! Ce type de produit avec une certification fausse comporte forcément d’autres risques ! »

« Alors on fait quoi, oncle Lin ? » demanda Lotus Sun.

Lin San hocha la tête. « Jeune fille, ne vous inquiétez pas. Je vais appeler le directeur Chen tout de suite, et utiliser notre privilège en tant que directeur du conseil d’administration pour interdire à cette institution de tutorat privé de vendre ce produit dans l’école. »

Inutile de préciser que Lin San était très efficace. Dès qu’il eut terminé l’appel avec Lotus Sun, il se mit immédiatement au travail sur cette affaire liée à l’école.

Song Qingshu était agité en passant un appel au bureau du directeur Chen. « Directeur Chen, vous avez déjà reçu nos frais de publicité, comment pouvez-vous reculer maintenant ? »

Le visage du directeur Chen était plein de regret. « Nous avons déjà diffusé la vidéo promotionnelle dans toutes nos classes. Mais concernant la vente publique de l’Eau d’Immortel Mo à l’école, le directeur du conseil d’administration de notre lycée No. 60 pense que c’est très peu fiable, et il a peur de prendre le risque. Que diriez-vous si je vous remboursais une partie de ces frais ? »

L’expression de Song Qingshu devint sombre. « Je m’en fiche ! Donnez-moi le numéro de téléphone du directeur du conseil d’administration ! Je vais l’appeler tout de suite pour demander ! »

Le directeur Chen était impuissant. « Monsieur Song, il vaut mieux que vous ne dépensiez pas votre énergie… notre directeur du conseil d’administration est occupé par des affaires importantes, et votre appel ne passera pas. Vous serez probablement mis en attente, et vu la durée, je pense que vous ne pourrez le joindre que dans six mois… »

Song Qingshu : « Qui est votre directeur du conseil d’administration ? »

Le directeur Chen : « Oh… c’est le PDG du Groupe Huaguo Water Curtain, Sun Kaiming. Sa fille étudie ici, ne le saviez-vous pas, Monsieur Song ? »

« … »

Après avoir entendu cela, Song Qingshu eut envie de pleurer, mais il n’avait plus de larmes à verser.

Cette école avait clairement le PDG du Groupe Huaguo Water Curtain comme leur directeur du conseil d’administration… et ils faisaient encore semblant d’être pauvres !

Bonjour ! Était-ce le 110 1 ? Il voulait signaler quelqu’un ici pour escroquerie aux frais de publicité !

Parfois, des gens qui avaient une série de malchances se retrouvaient même avec quelque chose coincé entre les dents en buvant de l’eau. Song Qingshu venait de choisir l’école la plus discrète en se basant sur les données statistiques du lycée fournies par le bureau de la ville. Comment aurait-il pu savoir que la Jeune Miss du Groupe Huaguo Water Curtain était étudiante là-bas ?!

C’était mauvais — il n’y avait aucun moyen que le Château de l’Immortel Mo puisse vendre la potion à l’école maintenant, ce qui signifiait que la moitié de son plan avait déjà échoué… mais s’il abandonnait ici, il aurait échoué définitivement.

Song Qingshu connaissait très bien la cruauté du Seigneur du Château. Au fil des années, beaucoup de personnes étaient mortes sous la main du Seigneur et leurs âmes s’étaient transformées en animaux de compagnie. Que ce soit des employés vétérans qui travaillaient pour le Château de l’Immortel Mo depuis de nombreuses années ou des débutants qui venaient de rejoindre l’entreprise, pour ceux qui ne répondaient pas aux standards de performance ou n’avaient rien accompli, il n’y avait qu’une seule fin — la mort.

Cependant, Song Qingshu ne comptait pas rester là à attendre son destin.

Avant que la mission ne soit considérée comme un échec complet, il décida de s’enfuir en premier !

Dans la ville de Songhai, Song Qingshu triait ses affaires dans un appartement de luxe.

Il avait acheté un billet d’avion avec une fausse carte d’identité, et prévoyait de s’enfuir à l’étranger. Comme il n’avait pas encore été démis de ses fonctions, il n’avait pas eu de difficulté à faire fabriquer une fausse identité pour lui. De plus, d’après ce qu’il savait des capacités du Château de l’Immortel Mo après toutes ces années, ils ne pouvaient pas le traquer à l’étranger pour le tuer… si tout se passait bien, Song Qingshu estimait que ses chances de succès pour son plan d’évasion dépassaient les quatre-vingts pour cent.

Il vérifia une dernière fois sa mallette et confirma qu’il avait tous les faux papiers nécessaires pour dissimuler sa véritable identité. Ensuite, il les rangea dans un portefeuille séparé. Bien que tout cela fût falsifié, cela pouvait passer pour du vrai. Il avait demandé à son camarade du département de la technologie de la Police de la Cultivation de la ville de modifier son profil en ligne, afin qu’il n’y ait aucun problème si son identité devait être vérifiée en ligne.

Mais il y avait vraiment trop de choses dans l’appartement. Manquant de temps, Song Qingshu ne pouvait pas tout emporter avec lui. Au moins, il n’avait pas à s’inquiéter de manquer d’espace, car il était beaucoup plus facile pour les cultivateurs de fuir que pour les gens ordinaires — un trésor magique spatial commun pouvait tout résoudre.

Outre cette portefeuille rempli de faux papiers, sa mallette contenait aussi des vêtements, des trésors magiques et quelques élixirs précieux.

Song Qingshu pensait qu’après que le Seigneur du Château découvrirait qu’il s’était enfui, la première chose qu’il ferait serait de geler tous les comptes bancaires à son nom. Mais retirer de grosses sommes d’argent en peu de temps attirerait de toute façon l’attention, alors après mûre réflexion, Song Qingshu décida de partir uniquement avec les trésors magiques et les élixirs.

Ces trésors magiques traînaient là — après être arrivé à l’étranger, il pourrait en faire une fortune en les vendant.

Une fois tout prêt, Song Qingshu prit sa petite mallette. Mais en ouvrant la porte d’entrée, il y avait une femme grande, avec de longs cheveux jusqu’à la taille, vêtue d’une veste noire et portant des lunettes de soleil.

L’instant où elle le vit, ses lèvres se courbèrent légèrement et elle rit froidement. « M. Song Qingshu, vous comptiez vraiment vous enfuir. »

« Vous êtes… ! » Song Qingshu resta stupéfait. Cette femme devait être une tueuse envoyée par le Seigneur ou la Dame !

Je suis Ah Zuo et je travaille pour la Dame du Château. Elle savait déjà que tu allais t’enfuir. » Pendant qu’elle parlait, elle jouait tranquillement avec ses jolis ongles manucurés. « Tu pensais pouvoir cacher ton petit stratagème à la Dame ? Il y a vraiment eu trop de personnes qui ont tenté de s’enfuir au fil des ans, et Ah You et moi avons eu du mal à toutes les tuer. »

Song Qingshu se mit instantanément à transpirer abondamment. Il pouvait sentir à quel point cette femme était redoutable ! Elle était au moins au stade de la Formation de l’Âme, ce qui était plus que suffisant pour le tuer !

« Mademoiselle Ah Zuo, laissez-moi partir, je peux vous donner tout ce que vous voulez ! » Song Qingshu serra sa mallette contre sa poitrine et trembla violemment en parlant. Son cœur était rempli de terreur et aussi d’un chagrin sans fin… en toutes ces années en tant qu’exécutif du Château des Immortels Mo, quand avait-il été aussi humble ?

Il ne s’attendait pas à être réduit à un tel état aujourd’hui.

« Pensez-vous que ce que vous pouvez m’offrir est plus que ce que je peux obtenir du Seigneur et de la Dame ? »

Mademoiselle Ah Zuo ouvrit ses doigts fins, et Song Qingshu vit ses ongles rouges comme du sang émettre une lueur dorée… cette femme ne portait aucune arme sur elle car elle avait en fait transformé ses propres ongles en un trésor magique !

« Mes ongles sont au niveau d’une arme sainte de septième classe. » Alors que la femme s’approchait lentement de lui, cette lumière dorée monta violemment. Elle regarda droit dans les yeux Song Qingshu derrière ses lunettes de soleil.

Une arme sainte de septième classe…

Song Qingshu était complètement stupéfait. Une arme sainte de neuvième classe pouvait déjà facilement blesser quiconque dont le niveau est inférieur à la phase de la Formation de l’Âme.

Si ces ongles, avec la puissance d’une arme sainte de septième classe, le griffaient, il mourrait sans aucun doute !

Hu !

Brandissant ses ongles, Ah Zuo balaya directement Song Qingshu.

Il ferma les yeux en serrant les dents alors que son attaque traversait directement sa mallette, laissant cinq profondes marques de doigts.

« Ne t’inquiète pas, ça ne fera pas mal… »

Mais après que les ongles de Mademoiselle Ah Zuo eurent transpercé sa mallette, ils semblèrent être bloqués par quelque chose et ne purent pas aller plus loin.

« Qu’est-ce qui se passe ?! »

Elle se débattit de toutes ses forces.

Et puis, il y eut un « craquement »…

Stupéfaite, elle réalisa que ses ongles s’étaient soudainement cassés !!

Ensuite, il y eut une énorme réaction en retour de la petite mallette de Song Qingshu qui envoya directement cette Mademoiselle Ah Zuo voler pour s’écraser contre le mur derrière elle !

L’impact incroyablement puissant força Ah Zuo à cracher une bouchée de sang, et elle lança à Song Qingshu un regard incrédule. « Qu’est-ce que tu as dans ta mallette ? »

Il ouvrit rapidement sa mallette pour vérifier…

Très vite, il trouva une paire de longues chaussettes lumineuses !

Tenant les longues chaussettes dans ses mains, Song Qingshu avait une expression abasourdie — c’étaient les longues chaussettes de la petite villa de la famille Wang de l’époque ! Lorsqu’il avait trié ses vêtements précédemment, il avait été si pressé qu’il avait aussi emballé ces longues chaussettes.

Ce qui était le plus effrayant, c’était que cette paire de longues chaussettes avait en fait repoussé la puissance d’une arme sainte de septième classe et lui avait sauvé la vie !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !