Chapitre 2151
====================

Lotus Sun et Old Huang savaient très bien qu’ils voulaient un dragon accroupi, un véritable talent. Même dans le monde du jeu, il y avait justice et moralité, et ils ne feraient jamais un acte aussi honteux.

Bien sûr, certains penseraient que ce n’était qu’un jeu, et que personne ne le prendrait trop au sérieux, mais le problème était que tout dans le monde du jeu du Dharmaraja Ring de l’enfant immortel décontracté était trop réel.

Tous les joueurs qui pouvaient ressentir la pureté de l’air dans ce monde et respirer l’air frais dans le monde du jeu ne penseraient pas que c’était un monde faux.

De plus, ce monde était actuellement affecté par une force maléfique et devenait peu à peu réel.

Wang Ling était assis dans la résidence du général et utilisait son œil Dao 04, l’œil magique de l’esprit primordial virtuel et réel, pour observer les changements dans le monde du jeu.

Il observait le monde du jeu par extrapolation inverse.

Des chaînes de codes numériques froids semblaient désordonnées, mais en réalité, tant qu’on pouvait les comprendre, il y avait un motif à suivre. Il pouvait utiliser le code pour extrapoler à l’envers et voir l’essence à travers le phénomène.

Il y avait maintenant une longue file d’attente devant la résidence du général au bureau de recrutement temporaire à Wolong, et un flux incessant de candidats venaient se recommander, remplissant toute la rue.

L’indice de bonheur de la ville augmentait régulièrement. La réunion des talents était l’une des façons dont le système jugeait l’indice de bonheur de la ville comme un bonus.

En peu de temps, le nombre de dragons dormeurs rassemblés dans la ville de Cloud flottant augmenterait, et l’indice de bonheur aussi, ce qui attirerait plus de joueurs.

C’était un cycle positif.

Bien sûr, en plus des vrais joueurs, il y avait aussi des PNJ qui entraient automatiquement dans la ville de Cloud flottant pour participer à l’élection en raison de l’augmentation de l’indice de bonheur de la ville.

Old Huang avait sa propre méthode pour distinguer les vrais joueurs des PNJ.

C’était de faire directement le test de Turing.

D’abord, il pouvait dire à l’œil nu si cette personne était un robot généré dans le monde du cercle de dharma du voyageur féerique. Ensuite, il pouvait poser des questions.

Et il fallait répéter les questions.

Par exemple, ci-dessous, la conversation d’Old Huang avec un joueur suspecté d’être un PNJ.

« Quel est ton nom ? »

« Li Qiushui. »

« Quel est ton nom ? »

« Li Qiushui. »

« Quel est ton nom ? »

« Excusez-moi, RH, êtes-vous sourd ? Je m’appelle Li Qiushui. »

« D’accord, c’est bon… »

Après avoir posé des questions répétées, le joueur robot ne répondait pas à la question dans une phrase fixe selon le code. Cela suffisait à prouver que c’était un joueur ordinaire.

Bien sûr, ces situations ne pouvaient pas être généralisées. Après tout, certains très « chiens » joueurs utiliseraient même le « test de Turing » à l’envers pour cacher leur identité.

Peu importe combien de fois ils posaient une question, la réponse était exactement la même, ce qui faisait croire que c’était un vrai PNJ.

Par exemple, ils étaient très suspicieux à propos de… Wang Ling…

Mmm, même si ce n’était pas la première fois qu’ils suspectaient ce général de la ville de Cloud flottant, ils avaient toujours eu l’impression qu’il agissait de manière étrange du début à la fin.

L’essentiel était qu’ils avaient aussi effectué un test de Turing sur Wang Ling, et au final, Wang Ling n’était pas tombé dans leur piège. Ils avaient posé d’innombrables questions, et à chaque fois, Wang Ling avait donné la même réponse.

De plus, certaines questions avaient été posées après un long moment, et les résultats étaient les mêmes qu’avant.

Ils n’avaient pas d’autre choix que de croire que ce général était un vrai PNJ. D’ailleurs, même s’il était un PNJ déguisé, le vieux Huang trouvait aussi que cette personne était trop dévouée… des centaines de questions ! Il devait mémoriser les réponses fixes à des centaines de questions, puis y répondre à chaque fois qu’on les lui posait, sans faire la moindre erreur. À quel point doit-il être dévoué…

Ce serait dommage qu’il ne devienne pas acteur.

Avec de telles compétences en jeu et une mémoire pour les dialogues, même un meilleur acteur devrait s’agenouiller.

Ainsi, Lotus Sun et le vieux Huang pensaient que, peu importe si le joueur était réel ou faux, ils devaient simplement le traiter comme un faux… Après tout, il avait la force mentale de mémoriser autant de réponses et de répondre aux gens qui ne faisaient jamais d’erreurs, ils devaient lui montrer un peu de respect.

Lotus Sun et le vieux Huang sélectionnaient méthodiquement des joueurs intelligents pour construire la ville. Beaucoup de joueurs avaient leur propre métier principal dans le monde réel, et l’expérience acquise dans ces métiers pouvait aussi être appliquée au jeu.

Par exemple, les modélisateurs 3D avaient généralement la capacité de concevoir, ils étaient donc très compétents pour la planification globale de la carte de la ville et l’embellissement de l’environnement urbain.

Par exemple, un vrai chef. Un chef pouvait être considéré comme une sous-classe dans le jeu, contrairement à l’arnaqueur qui tentait de persuader les autres de rejoindre et d’ouvrir une boutique, un vrai chef sous-classe était sans aucun doute une classe à revenu élevé dans le monde du jeu du Loisir Immortel.

Le début a été choisi avec [ voleur ]. Les bonus d’attribut de chance élevés pouvaient souvent être utilisés dans la sous-classe de chef. Si les ingrédients n’étaient pas suffisants, ils pouvaient être volés grâce à la compétence de classe du voleur au début, la valeur de chance signifiait aussi que le chef pouvait cuisiner des plats avec des attributs élevés.

C’était très utile pour attaquer des donjons.

Bien que les bonus d’attribut des aliments soient temporaires, ces attributs élevés étaient souvent la clé pour réussir un raid de donjon. De même, le voleur devenu apothicaire ou forgeron étaient les choix principaux des joueurs actuels, cependant, il était très difficile d’obtenir les ingrédients pour les potions et les armes.

Par conséquent, dans les premières étapes du jeu, choisir un chef comme point de départ pour une sous-classe et le vendre comme cuisinier, puis trouver un moyen de devenir alchimiste ou raffineur après avoir gagné de l’argent, était aussi une voie stable pour progresser.

Le vieux Huang et Lotus Sun avaient choisi ensemble depuis longtemps. Il y avait pas mal de personnes qui venaient, mais très peu qu’ils aimaient. Il y avait une différence entre choisir de rester dans la ville de Cloud Flottant pour se développer, et être directement recruté comme un Wolong.

Le mode de recrutement de la ville et celui de la guilde semblaient assez similaires, mais en réalité, il y avait une différence fondamentale dans le traitement. La Guilde appartenait au chef de guilde, et que la répartition dans la guilde soit équilibrée ou non dépendait de la conscience du chef de guilde.

Quant aux dragons endormis recrutés dans la ville, ils étaient répartis équitablement selon leur contribution à la ville. Tant que vous fournissiez suffisamment d’efforts, ils ne vous traiteraient jamais injustement.

C’était aussi la raison pour laquelle de nombreux joueurs voulaient être recrutés par le Wolong. Il n’y avait pas d’autre raison.

Il n’y avait que deux mots : Équité !

Équité !

C’était encore juste !

À ce moment, une ombre couvrit les joueurs alignés dans le ciel. Un groupe de magnifiques Pégases blancs entra dans la vue de tous. En même temps, un joueur rustre chevauchant un Griffon blindé entra dans leur champ de vision.

“Excusez-moi, le bureau de recrutement du Wolong est ici ?” demanda un jeune homme beau, monté sur un cheval blanc, avec un sourire.

Tout le monde fut attiré par les montures des deux joueurs.

Pouvoir monter une monture volante suffisait à prouver que ces deux joueurs n’étaient pas de faible niveau. Ils étaient au moins de niveau 50 et plus.

Même un joueur de niveau 50 était venu ici pour postuler ?

Beaucoup de joueurs qui faisaient la queue ne pouvaient s’empêcher de jurer dans leur cœur. C’était trop indécent !

Vieux Huang se leva et plissa les yeux en regardant les deux personnes. Il sentit que ces deux personnes lui semblaient quelque peu familières…

N’était-ce pas… les chefs de la Guilde du Cheval Blanc et de la Guilde du Village de la Montagne ? !

Vieux Huang fut choqué.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !