Chapitre 1815
====================

Wang Ling et Lotus Sun étaient enfermés dans une pièce secrète carrée de huit pieds de long sur huit pieds de large. Super Chen et le héros Guo étaient dans le même groupe, tandis que Li Youyue et Fang Xing étaient dans le même groupe.

À ce moment, tout le monde faisait face au même problème.

Wang Ling remarqua que ses mains et celles de Lotus Sun étaient enchaînées avec des chaînes spécialement conçues. Il serait très difficile de les briser à ce stade de la fondation normale.

Il était enchaîné avec les mêmes chaînes que Lotus Sun, une extrémité reliée à lui, et l’autre extrémité attachée aux mains de Lotus Sun après avoir contourné la grande serrure en pierre à l’avant de la pièce secrète.

La clé pour ouvrir les chaînes se trouvait derrière la serrure en pierre.

C’était une position très extrême.

Si une personne approchait de la clé, les chaînes se contracteraient dans la direction de l’autre personne, finissant par heurter les aiguilles molles sur le mur du fond, qui contenaient un venin paralysant. Une fois touchées, cela signifiait qu’ils perdraient au moins un membre dans les deux ou trois prochains segments.

Cela pourrait même constituer une percée.

Bien sûr, il n’y avait pas non plus de moyen d’assurer la survie de tous. Il y avait une petite scie en fer à portée de main des deux, mais il était impossible de couper la chaîne avec une simple petite scie en fer, sauf si l’un d’eux se sacrifiait et se coupait directement les mains.

Wang Ling pouvait deviner que c’était le scénario de « Horreur à la tronçonneuse »… En effet, la ruse derrière la pensée moderne sur les émissions de variétés était toujours d’honorer les classiques.

Il soupira silencieusement dans son cœur et réfléchit sérieusement à une contre-mesure, mais la situation à portée de main ne semblait pas s’arrêter là. Le rythme cardiaque de Lotus Sun était trop rapide, ce qui était particulièrement évident dans un environnement aussi calme.

Bang, Bang, Bang, bang…

Cela stimulait continuellement les tympans de Wang Ling.

« … »

Il avait déjà renforcé beaucoup Lotus Sun, et la fille avait aussi vécu beaucoup de scènes difficiles ces derniers jours. Logiquement, il était impossible qu’elle ait si peur.

En fin de compte, c’était une fille qui avait peur du noir.

Après avoir réfléchi longtemps, c’était la seule réponse qui venait à l’esprit de Wang Ling.

Il ne savait pas comment réconforter Lotus Sun, mais finalement, il dit maladroitement : « N’aie pas peur. »

Le cœur de Lotus Sun battait encore plus vite en entendant cela, et son visage était si rouge qu’elle enfouit directement son visage dans ses genoux.

Même avec le masque couvrant son visage, elle craignait toujours que Wang Ling ne remarque son expression.

Après avoir gagné en force, comment pouvait-elle avoir peur de la disposition de cette petite pièce secrète ?

C’était tout simplement parce qu’elle était enfermée avec cet idiot…

Cependant, il était normal que le bois devant elle ne comprenne pas ses sentiments.

Lotus Sun s’était habituée à cela depuis longtemps.

Ainsi, le défi pour elle n’était plus limité à cette petite chambre secrète et à la tâche de défier les émissions de variétés. Il lui était facile de percer la secret, mais ce qui importait le plus, c’était qu’elle devait faire comprendre à ce bois ses sentiments !

Dans un environnement aussi sombre, elle pouvait utiliser la raison de la peur du noir pour agir un peu plus effrayée qu’avant… Peut-être que ce morceau de bois finirait par réaliser et la protéger, de cette façon, elle pourrait approfondir davantage sa relation avec Wang Ling !

Ainsi, pour l’instant, pour Lotus Sun.

Elle n’avait qu’une seule mission, et c’était de ne surtout pas laisser Wang Ling savoir qu’elle n’avait en réalité pas peur du tout du noir…

Quant à l’autre côté.

Pour Wang Ling, son défi ne se limitait pas à cette petite salle secrète ni à la tâche de défier les émissions de variétés. Briser la salle secrète était facile pour lui, mais surtout, il devait rester discret.

Même dans un environnement aussi sombre, avec tant de balles de caméra l’entourant sous tous les angles, même avec des masques, l’émission de variétés serait quand même diffusée après sa fin, ce n’était que le premier segment ; si il performait trop bien à ce moment-là, le public se souviendrait sûrement de lui.

Participer à l’émission de variétés allait déjà à l’encontre de la stratégie discrète de l’ancien Wang, alors Wang Ling n’avait qu’une seule idée en tête — il ferait de son mieux pour rester discret et inutile, et laisser tout à Lotus Sun.

Mais le problème, c’est qu’il ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun ait peur du noir du tout..

Il ne pouvait rien faire.

Dans ces circonstances, Wang Ling ne voulait pas le faire lui-même, mais maintenant qu’il et Lotus Sun étaient dans la même galère, quelqu’un devait sortir et le montrer.

Alors, dans sa précipitation, Wang Ling eut soudain une idée, qui était qu’il pourrait utiliser sa peur du noir comme excuse pour se cacher dans un coin et attendre que Lotus Sun fasse un mouvement… selon la recherche scientifique, dans des circonstances extrêmes, les gens pouvaient stimuler leur adrénaline et avoir besoin d’une percée.

Avoir peur du noir n’était qu’un petit problème, et Wang Ling croyait qu’avec la personnalité de Lotus Sun, elle pourrait sûrement le surmonter en peu de temps !

Donc, pour l’instant, Wang Ling n’avait qu’une seule tâche.

Et c’était de ne surtout pas laisser Lotus Sun savoir qu’il n’avait en réalité pas peur du tout du noir..

Lotus Sun enfouit son visage dans ses genoux pendant longtemps. Elle avait pensé que Wang Ling trouverait un moyen de la réconforter, mais elle ne s’attendait pas à ce que ce jeune homme qui venait de lui dire « N’aie pas peur » enfouisse aussi son visage dans ses genoux.

Elle fut choquée.

Alors Wang Ling avait aussi peur du noir ?

C’était quelque chose que Lotus Sun n’avait jamais prévu.

Bien que… Mais..

Wang Ling, qui avait enfoui son visage dans ses genoux, était vraiment très mignon !

Lotus Sun utilisa le coin de ses yeux pour regarder le jeune homme, qui était dans la même position qu’elle, et ses pensées s’emballèrent.

Elle sentit soudain cela.

Dans un environnement aussi sombre.

Il ne semblait pas si mal de rester ainsi avec Wang Ling..

Il était impossible de lutter.

Elle était liée à Wang Ling par une chaîne en ce moment.

Peut-être que sa chaleur et ses sentiments pouvaient être transmis directement au cœur du jeune homme à travers cette chaîne.

En même temps, dans le studio d’enregistrement temporaire à l’extérieur du Centre Sportif, Madame Lavin et les photographes qui contrôlaient à distance la balle de photographie fixée par télécommande fixèrent bouche bée la scène devant eux.

Cette émission de variétés venait de commencer, et la personne la plus intéressante, Mademoiselle Sun, était dans une salle secrète. Les deux avaient enfoui leur visage dans leurs genoux dès le premier instant, sans bouger du tout.

“Professeur Ma, que se passe-t-il ? Pourquoi la balle de caméra est-elle toujours là ?” demanda Madame Lavin à un photographe nommé Ma.

“Madame, ce n’est pas une scène figée. C’est que les deux personnes ne bougent vraiment pas du tout.”

“???”

“Peut-être… qu’elles ont peur du noir ?”

Le photographe sourit amèrement. “En théorie, c’est aussi une entente tacite… mais il n’y a rien que nous puissions faire dans cette situation, alors nous ne pouvons que les laisser chercher une percée par eux-mêmes.”

Plus tôt, Madame Lavin avait soupçonné qu’il y avait un expert caché parmi les personnes du lycée n° 60.

Elle pensait qu’à travers ce segment, elle pourrait découvrir qui était l’expert caché, et elle concentrerait son attention sur Lotus Sun et Wang Ling.

Une intuition de femme lui disait que ces deux personnes étaient les plus susceptibles, mais Madame Lavin ne s’était jamais attendue à ce qu’elles aient réellement peur du noir..

Le spectacle venait de commencer, et elles enfouissaient déjà leur visage dans leurs genoux comme des autruches..

Je vous ai invité ici pour performer, pas pour faire la mignonne ! Comment puis-je arranger ça !

« Dépêche-toi et trouve une solution. Nous ne pouvons pas les laisser comme ça pour toujours. Trouve un moyen de les stimuler », dit Madame Lavin.

Elle ne croyait pas que les deux resteraient indifférents après qu’elle ait intensifié ses efforts.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1 $ !