Chapitre 1695
====================

Dans le passé, elle ne s’était jamais inquiétée d’un cadeau, car il y avait tout simplement trop de cadeaux dans ce monde qui pouvaient être achetés avec de l’argent. Mais lorsqu’elle a fait face à Wang Ling, elle voulait quand même lui offrir quelque chose de spécial, au moins, cela devait être un cadeau qui reflétait sa sincérité et sa sincérité.

Après tout, un cadeau qui pouvait être acheté avec de l’argent n’était pas appelé sincérité.

Quand elle était très jeune, Sun Yiyuan lui avait appris que l’offrande de cadeaux était en réalité une chose très délicate pour les cultivateurs de Huaxiu. Les cadeaux contenaient aussi une grande connaissance, il n’était pas déraisonnable que la culture traditionnelle de réciprocité dure depuis des milliers d’années.

Une réciprocité raisonnable était un cours important dans les relations interpersonnelles, et était différente de la simple remise de cadeaux dans le sens simple.

Et les cadeaux n’étaient pas nécessairement meilleurs plus ils étaient chers. La clé était leur « adéquation ».

De nos jours, de plus en plus de personnes mal interprétaient la signification de « donner des cadeaux ». Cela changeait souvent la signification de l’acte de donner.

Elle ne croyait pas à cette excuse dans le passé. Ce n’est que maintenant qu’elle a réalisé la profondeur de cette connaissance.

Il s’avère que..

Quand on aime quelqu’un, on devient vraiment très conflictuelle quant au choix des cadeaux !

Plus on tient à eux, plus on les aime.

Et plus on les aime, plus on ressent de l’hésitation.

Après environ vingt minutes, Wang Ling avait déjà transformé le gouvernail du bateau du chaos en une bouteille de lait en forme de gouvernail. En même temps, il avait aussi fabriqué du lait en poudre à partir de la lumière multicolore qu’il avait stockée plus tôt.

Le lait chaotique nutritif qu’il avait infusé était très beau en couleur, et il était en fait à sept couleurs avec des taches de lumière stellaire. La fille chaleureuse tenait la bouteille de lait et la dévorait, son petit visage doux rempli de bonheur.

« Ça a l’air très délicieux… » Liangzi aux neuf temples soutint ses genoux et regarda Wang Nuan sucer le lait. Aucune fille ne se sentirait pas maternelle face à une telle vue.

Elle trouvait Wang Nuan trop mignonne.

Elle avait même la pensée dangereuse d’avoir un enfant avec Odd Zhuo..

« Comme on pouvait s’y attendre de la part du Daoïste Nuan. Seuls Ling Zhenren et le Daoïste Nuan ont des physiques capables de supporter ce lait. » Monk Jin Deng sourit avec des yeux courbés.

La poudre de lait faite à partir de la lumière chaotique ne semblait pas beaucoup à Wang Ling et Wang Nuan, mais ce genre de lait avait en réalité un effet secondaire très puissant et était très facile à absorber.

Si quelqu’un d’autre le buvait, même une seule gorgée aurait l’impression d’avoir été versé un alcool fort. Si leur physique était légèrement plus faible et qu’ils en buvaient plus, il était très facile que leur corps déborde d’énergie et explose.

« Donc, le senior lampe d’or veut dire que son corps va exploser ? »

En entendant cela, l’intérêt du senior immortel qui lançait des grenades fut piqué. « Cela peut aussi être considéré comme le déverrouillage d’une nouvelle méthode de mort, ce qui est très utile pour améliorer mon Daoïste de la recherche de la mort. »

« Comme on peut s’y attendre du senior immortel… »

Lorsque le reste de la secte de la bataille entendit cela, ils s’exclamèrent tous avec admiration.

Ce grand senior de la recherche de la mort était déjà sur la voie du déverrouillage d’une nouvelle méthode de mort, incapable de s’en sortir..

Depuis l’Antiquité, il était également inconnu que des gens meurent à plusieurs reprises pour augmenter l’intensité de leur cultivation.

Bien qu’ils soient ressuscités.

La douleur de la mort pouvait encore être ressentie !

Il existait toutes sortes de méthodes de mort..

Certaines devaient même mourir dans une douleur extrême.

Selon les circuits cérébraux des personnes normales, peu importe la puissance du Daoïste de la recherche de la mort, il leur était impossible d’apprendre une telle méthode pour augmenter leur cultivation.

Quant à Wang Ling et au senior immortel qui lançait des grenades, l’un osait enseigner et l’autre osait apprendre..

Bien sûr, si le senior immortel qui lance des grenades a appris quelque chose à la fin, l’augmentation de sa force de combat serait inégalée ! À un stade ultérieur, tant qu’il débloquait une nouvelle façon de mourir, l’augmentation de sa force de combat serait bien plus grande que l’expérience que le moine avait acquise lors de sa réincarnation !

À ce moment-là, pour le senior immortel qui lance des grenades, sa mort serait équivalente à sa réincarnation !

Et le moine devait encore traverser l’expérience de sa vie actuelle avant de pouvoir entrer dans la prochaine réincarnation.

Seul le taux de croissance était différent.

« Après avoir réglé le problème du senior immortel, Qin Zong et moi avons déjà mis en place le réseau de téléportation de la secte de guerre comme vous l’avez demandé. Il relie directement la salle du vrai suprême de la secte de guerre au hall du château de cette cité impériale. » dit Xiang Yi avec un étui de fusil de sniper noir sur le dos.

Lui et Qin Zong avaient travaillé ensemble pour construire avec succès ce passage vert.

Le reste du travail consistait à attendre que la secte de guerre prenne complètement le contrôle de la situation actuelle dans la ville de la science et de la technologie.

Mais pour l’instant, c’était un peu dommage.

Après la fin de cette affaire avec le royaume illusoire, lui et Qin Zong ne pourraient pas rester ici longtemps.

Le senior immortel qui lance des grenades était habitué à observer les expressions des gens, et il pouvait encore deviner ce que Qin Zong et Xiang Yi pensaient. Il dit immédiatement : « Après cette épreuve, vous deux êtes déjà des anciens invités de notre secte de guerre. Si cela ne vous dérange pas, pourquoi ne restez-vous pas ici encore quelques jours ? En tout cas, si vous rentrez, Frère Ling pourra vous renvoyer dans la ligne temporelle précédente, et vous pourrez même préciser un point dans le temps. Cela n’affectera pas vous deux. »

« Est-ce… vraiment possible ? »

En entendant cela, leurs yeux vacillèrent immédiatement.

Ils regardèrent Wang Ling, qui haussa les épaules avec nonchalance.

Si c’était une personne ordinaire, Wang Ling n’aurait naturellement pas accepté.

Mais Qin Zong et Xiang Yi…

Pourraient être des exceptions.

« Merci beaucoup, Ling Zhenren et Senior Immortel ! »

Ils s’inclinèrent immédiatement et hochèrent la tête.

Ce n’était pas tous les jours qu’ils pouvaient apprendre aux côtés de Wang Ling !

Bien que le canal de transmission vert ait déjà été construit, la structure interne du canal était très compliquée en raison des méandres de l’espace, il fallait donc un médium tiers pour effectuer la transmission.

Wang Ling réorganisa directement les cubes de Rubik qui avaient été scellés pour contenir les créatures, formant quelque chose comme un ascenseur spatial. L’espace interne était extrêmement vaste, avec une capacité maximale de 10 trillions de tonnes.

Le côté de la secte de guerre était divisé en deux groupes. Un groupe restait en arrière pour se connecter, tandis que l’autre repartait pour partager des informations sur la ville de la science et de la technologie.

Parce qu’il devait s’occuper de Little Nuan et prendre soin d’elle, Wang Ling ne rentra pas tout de suite.

À la surprise de Wang Ling, Lotus Sun n’avait en fait pas trouvé de moyen pour monter dans la même classe que lui cette fois-ci. Elle prit directement la main de Liangzi Jiugong et entra dans l’ascenseur, semblant être en route pour revenir.

« Wang Ling… Je te verrai sur Terre ! » Avant de partir, elle était encore pleine de sourires en le saluant gracieusement.

Dès que la porte de l’ascenseur se ferma, elle composa immédiatement le numéro de Sun Yiyuan.

Liangzi Jiugong fut choqué. « Il y a même un signal ici ? »

Odd Zhuo sourit. « La lampe d’or senior a déjà allumé le téléphone de Shifu, donc il ne sera pas difficile pour le signal de passer. Elle peut même passer des appels du troisième dimension à la deuxième dimension. »

« En d’autres termes, elle peut parler à ces personnages fictifs d’anime ? »

« En théorie, elle peut », dit Odd Zhuo. « Si mon maître l’éclaire, elle pourrait même être capable de faire sortir ces personnages d’anime fictifs. »

« … » Zhou Ziyi était également extrêmement choqué lorsqu’il entendit cela.

Il savait qu’Odd Zhuo avait tout planifié pour pouvoir reconnaître Wang Shigong comme son maître en douceur et obtenir l’approbation de ce Wang Shigong à l’extérieur.

Après cet incident, la vision du monde de Zhou Ziyi a pu être complètement renouvelée.

Son maître était trop fort…

Tellement fort qu’il s’était déjà demandé s’il était humain…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !