Chapitre 1428
====================

Après avoir utilisé la version améliorée du domaine de Lotus Sun pour obtenir un avantage écrasant dans tous les aspects de la grande conférence d’épée.

Il semblait évident dès le départ qui serait le champion.

Pour protéger la jeune fille, ces esprits d’épée qui avaient été conquis se sont battus férocement avec les autres esprits d’épée, entraînant de lourdes pertes des deux côtés.

Finalement, il ne restait plus qu’une dizaine d’esprits d’épée sur le terrain.

Les cinq derniers esprits d’épée, dirigés par « Vieux K », préféraient mourir plutôt que se rendre.

Tous les cinq fixaient avec colère Lotus Sun et les esprits d’épée qui léchaient le chien derrière la fille.

À ce moment, le vieux K se tenait à l’avant, dans une armure dorée épaisse. Sa barbe flottait dans le vent, lui donnant l’apparence d’un saint guerrier.

« Hé ! Moi, vieux K, je ne suis pas le larbin derrière toi. »

« Larbin ? »

« Ça veut dire larbin + larbin ! »

« … »

L’esprit d’épée nommé Vieux K était entouré d’un qi d’épée doré.

Son surnom était l’épée du roi, et il était l’esprit d’épée classé 12e. Son corps original était une « carte de poker, Roi ».

On disait qu’il avait été laissé par le Roi Daofather lorsqu’il était en retraite dans le royaume du Roi de l’épée. Il s’ennuyait trop et s’était battu avec son clone. Il ne s’attendait pas à ce que même sa carte de poker devienne un esprit d’épée.

« Vieux K, ce qui est fait est fait. Je pense qu’il vaut mieux que tu abandonnes. Tu ne peux pas imaginer le charme de Miss Sun. Nous avons décidé de pousser Miss Sun à gagner ! Si tu ne votes pas, nous lancerons une attaque collective et périrons avec toi ! »

Endless expliqua, analysant sérieusement la situation pour vieux K. « Maintenant, en excluant Miss Sun, il nous reste encore six personnes. Une de plus que toi, et le vieux « homme réel de cinq secondes » n’a pas encore été utilisé. Si nous combattons à la fin, tu perdras sûrement. »

« Ha, ce n’est peut-être pas le cas. »

Vieux K ricana. En tant qu’homme portant le titre d’Épée du roi, il ne se rendrait certainement pas si facilement.

Crac ! Il y eut un bruit métallique !

Il enfonça sa gigantesque épée dorée dans le sol. À ce moment-là, trois qi d’épée de couleurs complètement différentes apparurent sur tout son corps, jaillissant de la gigantesque épée dorée.

« C’est la technique de jeu d’épée… » fronça Endless.

« Qu’est-ce que la technique de jeu d’épée ? » Lotus Sun ne pouvait s’empêcher de s’interroger, même si elle savait que ce n’était peut-être pas le bon moment pour poser cette question.

« Mademoiselle Sun, l’avez-vous vue ? Les trois qi d’épée en or, bleu et rouge sur cette gigantesque épée dorée… » expliqua Endless.

Les trois qi d’épée étaient la base de la technique de jeu d’épée de vieux K.

Le qi d’épée doré pouvait paralyser ceux qui étaient blessés par le qi d’épée, comme s’ils avaient été drogués.

Le qi d’épée bleu pouvait rapidement guérir les blessures de ceux qui avaient été blessés.

Le qi d’épée rouge pouvait produire une attaque suicidaire qui provoquerait une énorme explosion dans l’arène.

La compétition de groupe de la division du Roi avait pris fin, et presque tout le monde avait été blessé à divers degrés.

Dans une situation où le nombre de personnes était désavantageux, le choix de vieux K de miser sur l’épée à ce moment-là pouvait effectivement être une décision sage.

Lorsque vieux K tira à nouveau la gigantesque épée du sol, le qi d’épée tricolore qui l’entourait à l’origine devint fou, faisant changer la couleur de la gigantesque épée dorée de vieux K.

Et à ce moment-là, la grande épée choisirait au hasard une traînée de qi d’épée parmi les trois couleurs et la convertirait en sa propre puissance !

Endless ne s’attendait pas à ce que vieux K aille jusqu’au bout.

C’était parce que cette « technique de jeu d’épée » était une technique secrète qui coûterait une partie de sa cultivation.

Bien que ce soit la compétence ultime de l’ancien K, très peu de personnes l’avaient réellement vu l’utiliser.

« Tu as vraiment pensé à jouer… »endless fronça légèrement les sourcils.

« Quel est l’intérêt de dire autant de choses ? Puisqu’il veut jouer, alors qu’il joue ! » dit cool breeze. Elle voulait se précipiter pour bloquer la sortie de cette attaque.

Cependant, elle fut arrêtée sur place par endless. « Si tu ne veux pas être maudite, reste là ! »

« Maudite ? » Le visage de Cool Breeze était rempli de confusion.

« Une fois que la formation de la Grande Magie du Duel d’Épée est formée, nous ne pouvons que jouer avec lui. Selon la légende, la formation de la grande magie du duel d’épée contient la malédiction du DAOFATHER. Si nous intervenons dans la formation, nous serons sûrement maudits par le Roi Daofather ! » expliqua endless.

En disant cela… K l’ancien, qui était habillé d’une lourde armure dorée devant lui, ne put s’empêcher de rire. « Il semble que vous comprenez très bien ma situation… pas mal ! Tout ce que vous avez dit est vrai ! Intervenir dans la formation causera effectivement quelque chose de très terrifiant ! »

Peut-être parce qu’il s’attendait à ce qu’aucun esprit d’épée n’ose franchir la limite à ce moment-là pour interrompre violemment la formation de la grande magie du duel d’épée. L’expression de K l’ancien était exceptionnellement excitée et confiante.

Mais pour K l’ancien, il y avait encore des variables dans la Grande Magie du Duel d’Épée.

Bien que l’esprit d’épée serait effectivement maudit, si c’était un humain… en fait, il n’avait pas encore fait l’expérience correspondante.

Par conséquent, Lotus Sun devint la seule inquiétude dans l’esprit de K l’ancien après avoir mis en place la Grande Magie du Duel d’Épée.

Peut-être parce qu’il craignait que la fille ne connaisse pas les règles et ne ruine son grand plan.

Après que K l’ancien se soit calmé, il tourna son regard vers la seule fille humaine dans l’arène. « Mademoiselle, je vous demande, osez-vous parier avec moi ? »

« Le senior est déterminé à suivre sa propre voie, donc bien sûr je ne peux pas l’arrêter. J’espère simplement que vous ne vous blesserez pas. De plus, le jeu n’est pas en soi une bonne chose, » conseilla patiemment Lotus Sun, mais elle était certaine que l’esprit d’épée du poker devant elle n’écouterait pas ses paroles.

« Bien ! Tu es vraiment une héroïne parmi les femmes ! Mais je ne t’embêterai pas avec le pari, Mademoiselle ! »

K l’ancien rit soudainement. « Si je tire une carte rouge, j’abandonnerai ce match quoi qu’il arrive ! »

Dans la situation actuelle, si l’épée géante était dégainée plus tard, à la fois le qi d’épée doré et le qi d’épée bleu seraient bénéfiques pour leur côté.

Mais si ils tiraient le qi d’épée rouge, alors la situation serait vraiment désespérée…

C’était presque une probabilité de 33 %.

La probabilité totale que K l’ancien tire le qi d’épée tranchant était de 66 %.

Il pensait qu’il ne serait pas aussi malchanceux.

« Mademoiselle Sun, n’ayez pas peur. S’il tire le qi d’épée auto-destructeur rouge, il sera fini. »

À ce moment-là, le vieil homme dit aussi : « Quand cela arrivera, j’ajouterai la puissance du « Vrai homme de cinq secondes » à votre corps, vous rendant complètement immunisée à ce dommage. »

« En fait, je peux… »

« Il n’est pas nécessaire d’en dire plus, Mademoiselle Sun. Le but de notre participation à la compétition est de vous aider à gagner le championnat, » dit le vieil homme par télépathie. « Vous n’avez pas à vous soucier de quoi que ce soit d’autre. Je sais que Mademoiselle Ao Hai est très forte, mais vous devez nous donner une chance de briller… »

Lotus Sun ne savait pas si elle devait rire ou pleurer face à l’enthousiasme du vieil homme.

Elle calcula que la grande magie du duel d’épée était sur le point d’être complétée.

K l’ancien s’avança et saisit la poignée de la gigantesque épée.

Quel a été le résultat ? Au moment où il l’a sorti, tout serait révélé…

Puis.

Il y eut un sifflement !

Lorsque le vieux K sortit la gigantesque épée dorée, une lumière rouge ressemblant à un volcan en éruption jaillit instantanément de l’épée !

« C’est le Qi de l’Épée Rouge ! »

Les derniers esprits d’épée présents dans le champ regardaient cette scène et utilisaient leur dernière force pour fusionner le Qi de l’Épée afin de créer un réseau défensif !

Cependant, l’explosion du Qi de l’Épée Rouge suicidaire fut trop rapide et violente.

Boom !

Une énorme colonne de champignon s’éleva du sol !

Les cinq esprits d’épée du côté du vieux K furent instantanément projetés en arrière comme des épouvantails…

Dans l’arène, des vagues de chaleur envahirent les narines.

Dans le jury, l’Enfer, le Dompteur d’Esprits, Mo Yu et Little Qian avaient rassemblé la force de quatre personnes pour construire une barrière incassable, protégeant tous les esprits d’épée dans les gradins.

« Que s’est-il passé ? » Le Dompteur d’Esprits était curieux. Elle n’osait pas attendre pour percer la fumée dense sur le terrain.

Puis elle vit.

Les sept personnes du côté de Lotus Sun étaient indemnes. La protection du Vieux et le Qi de l’Épée Bleue d’Ao Hai les avaient protégés de près.

Même si un esprit d’épée était blessé, il était réparé par le doux Qi de l’épée d’Ao Hai.

Quant au vieux K, il semblait être dans une situation pire.

Mis à part le vieux K, tous les autres dans le camp de l’épée géante étaient gravement blessés.

À ce moment, le vieux K se leva et regarda Lotus Sun. « Maintenant, selon l’accord, je renonce à ce match ! »

Dans le jury, le vieux K lui fit face.

Mo Yu fronça légèrement les sourcils. « Il a vraiment renoncé ? Les enjeux sont si importants ? »

« Pas nécessairement. »

L’Enfer sourit avec signification. « Il avait prévu cela. »

« Prévu cela ? »

« Il l’avait prévu. Il doit avoir tiré le Qi de l’Épée Rouge suicidaire. »

L’Enfer dit : « La preuve en est que la grande secte de l’épée géante du vieux K a été gravement blessée, mais lui-même n’a pas été touché. » Cela signifie qu’il s’était déjà préparé à éviter l’autodestruction. « De plus… »

Yu Ling poursuivit les paroles de Jiu You et dit : « De plus, toutes les casinos du monde des Rois de l’Épée sont exploités par le vieux K. Par conséquent, le plus grand propriétaire du pari du Groupe Roi lors de cette Conférence de la Voie de l’Épée est probablement le vieux K lui-même. »

« Tu veux dire… » Mo Yu fut effrayée par la ruse du vieux K, et son visage pâlit.

« Ce que tu veux dire, c’est qu’avant le match, le vieux K a peut-être misé toutes ses parts sur Miss Sun, » dit l’esprit.