Chapitre 407
====================

En voyant les ressources pour affiner des armes empilées sur le sol, le Senior Immortel Lance-Granades posa lentement les livres qu’il tenait, puis s’assit obedientement par terre en prenant une profonde inspiration.

Après mûre réflexion…

Il décida d’oublier tout ce qu’il avait vu…

Il ne pouvait pas imaginer à quel point Fatty Luo serait dévasté s’il voyait cette scène.

Depuis quand était-il devenu possible d’apprendre à affiner des armes comme si c’était une science ? Le Senior Immortel Lance-Granades trouvait cela extrêmement mystérieux. C’était un art qui avait toujours été transmis de génération en génération dans le cercle de la cultivation, et qui était aussi ancien que la technique de raffinage des élixirs… Alors, cela signifiait-il que Frère Ling pouvait s’apprendre lui-même à raffiner des élixirs ?

À cette pensée, le Senior Immortel Lance-Granades essuya silencieusement la sueur de son front.

Bien sûr, Wang Ling n’était pas humain !

Il semblait vraiment que rien n’était impossible pour lui.

Devenir un forgeron d’armes au niveau d’un roi après seulement dix minutes d’auto-apprentissage… Le Senior Immortel Lance-Granades sentit qu’il venait une fois de plus d’assister à un moment historique.

Après avoir acquis cette compétence par auto-apprentissage, il n’aurait plus besoin de chercher quelqu’un pour affiner ses armes à l’avenir ! — Apprendre petit à petit et ne rien payer pour affiner une arme.

« Mais pourquoi Frère Ling n’a-t-il pas appris cela avant ? » Le Senior Immortel Lance-Granades ne put s’empêcher de demander.

Il posa sa question d’une voix très douce pour ne pas déranger Wang Ling pendant qu’il étudiait. Il connaissait la habitude de Wang Ling, qui était que personne ne pouvait le déranger lorsqu’il étudiait ; c’était comme caresser la fourrure d’un chat dans le mauvais sens, ce qui ferait que le chat se hérisserait de colère.

La Toad Fou répondit tranquillement : « Le Petit Maître Ling pensait qu’il devait concentrer son énergie sur ses préoccupations principales. »

Senior Immortel Lance-Granades : « Qu’est-ce que c’est ? »

Toad Fou : « Tests hebdomadaires, tests mensuels, examens de mi-parcours. »

Senior Immortel Lance-Granades : « … »

Toad Fou : « Tout doit être classé par ordre de priorité… »

En réalité, il y avait une seconde partie à ses paroles que Toad Fou ne prononça pas ; il voulait initialement dire que Wang Ling passait généralement très peu de temps à étudier chaque jour — au maximum cinq minutes ! Après tout, l’art de raffiner des armes était un peu plus compliqué que les cours du lycée, donc cela devrait en fait prendre un peu plus de temps à apprendre.

Toad Fou pensait que pour Wang Ling, passer dix minutes à étudier l’art de raffiner des armes jusqu’au niveau d’un roi était déjà une considération suffisante de sa part.

En regardant l’horloge dans la pièce, Toad Fou pensa qu’il était presque l’heure…

Comme prévu, après que la trotteuse ait effectué un autre tour, Wang Ling ferma le livre.

Toutes les ressources que Wang Ling regardait étaient des matériaux spécialisés pour l’examen d’entrée au métier de forgeron d’armes professionnel. Le Senior Immortel Lance-Granades ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil plus attentif au livre que Wang Ling venait de fermer… Quoi ? Ce livre était encore plus spécialisé que celui du Roi des Forgerons ; c’était un niveau roi trois étoiles !

En fait, Wang Ling pourrait même atteindre un niveau supérieur, mais forger un anneau magique pour contenir l’espace de l’âme ne nécessitait que d’être au niveau roi trois étoiles, alors il décida de s’arrêter là… Si à l’avenir il devait forger des armes magiques plus avancées, il apprendrait alors.

Passer quelques minutes de plus à étudier ne représentait rien, après tout.

Senior Immortel Lance-Granades : « …Mais Frère Ling, est-ce vraiment correct ? » Il doutait de l’efficacité de ce type d’étude si extravagant.

« Pas de problème, » transmit Wang Ling par télépathie. Sa voix était aussi indifférente que d’habitude, et il hocha la tête nonchalamment.

Parmi les Trois Mille Grands Sortilèges, il y en avait à l’origine un appelé le Grand Sortilège de Raffinement d’Armes, mais Wang Ling n’avait pas pu l’utiliser parce qu’à l’époque, il manquait de connaissances théoriques sur le raffinage des armes.

Mais maintenant, les connaissances de Wang Ling avaient directement progressé au niveau du roi trois étoiles en seulement quinze minutes… D’une certaine manière, sa capacité à raffiner les armes était désormais aussi avancée que sa compréhension de la théorie qui la sous-tendait.

Il n’avait jamais utilisé le Grand Sortilège de Raffinement d’Armes pour forger une arme magique auparavant ; ce serait sa première tentative.

Mais Wang Ling était profondément conscient que l’utilisation du Grand Sortilège de Raffinement d’Armes pour affiner des armes avait aussi ses limites ; ce sort se concentrait sur la rapidité du raffinage d’une arme… mais la qualité dépendrait de la chance.

Wang Ling tenait la pierre magnétique dans sa main. Elle était assez grande, de la taille du poing d’un adulte. Si elle était utilisée avec précaution, elle suffirait à créer dix anneaux.

Donc, la première étape était de faire fondre cette pierre magnétique…

Le Senior Immortel Lance-Grenades ne savait pas comment raffiner des armes, mais il connaissait le processus impliqué. En regardant les actions de Wang Ling, il savait que Wang Ling se préparait à commencer le raffinage.

Mais après avoir regardé autour de la pièce de Wang Ling, il était perplexe.

« Frère Ling, où est ton four ? L’as-tu rangé ? » demanda le Senior Immortel Lance-Grenades.

La première étape du raffinage des armes était de fondre le matériau, il le savait très bien !

« Hm… pas besoin d’un… » Wang Ling secoua la tête.

Le Senior Immortel Lance-Grenades était confus. Pas besoin d’un ? Que voulait-il dire ?

Puis, devant ses yeux, Wang Ling tendit la main, et une boule de lumière spirituelle apparut, scintillante et éblouissante !

« Quoi ? La couleur or légendaire ?! » Devant cette radiance, le Senior Immortel Lance-Grenades était extrêmement alarmé.

Est-ce possible ? Était-ce un four de grade légendaire ? Le cœur du Senior Immortel Lance-Grenades tremblait de toutes sortes d’émotions. Pour être honnête, il n’était pas surprenant que Wang Ling ait un four de grade légendaire étant donné sa force.

Une dizaine de secondes plus tard, la lumière dorée s’estompa progressivement pour révéler une boîte noire rectangulaire qui semblait un peu familière…

La forme de ce four était un peu unique !

« Frère Ling, ai-je déjà vu ce trésor magique quelque part auparavant ? » le Senior Immortel Lance-Grenades était un peu stupéfait.

Loopy Toad : « Tu l’as sûrement déjà vu ! C’est le micro-ondes de notre famille ! »

Une révélation éclaira le Senior Immortel Lance-Grenades. « Ah… donc c’est le micro-ondes ! » En y repensant, lorsque le Vieux Senior Wang faisait frire le brocoli dans la cuisine à l’époque, le Senior Immortel Lance-Grenades avait pris soin de l’observer attentivement sur le côté dans le but de comprendre le chemin du Dao pendant que le vieil homme faisait frire le légume.

Il se rappelait avoir vu un micro-ondes qui ressemblait à ce trésor magique à ce moment-là… Attends ! Merde ! Quel trésor magique ! C’était clairement le micro-ondes !

« Mais à quoi Brother Ling a-t-il besoin de ce micro-ondes… » Peu importe combien le Senior Immortel Lance-Grenades y pensait, il était toujours perplexe, et juste au moment où il allait ouvrir la bouche pour demander, il vit Wang Ling ouvrir directement le micro-ondes et y mettre la pierre magnétique.

« … » Le Senior Immortel Lance-Grenades prit une profonde inspiration en voyant cette scène.

Wang Ling réglait la température au maximum et le temps au maximum possible, puis fermait la porte… il faisait tout cela avec une grande dextérité.

Et ensuite, devant les yeux du Senior Immortel Lance-Grenades, Wang Ling alluma le micro-ondes, qui s’illumina avec un ronronnement.

Le Senior Immortel Lance-Grenades : « Frère Ling… que fais-tu ? »

Dans un rare moment, Wang Ling ouvrit la bouche pour répondre à haute voix : « Fonderie. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades fut frappé par la tonnerre et si agité qu’il se leva immédiatement. « Avec… avec un micro-ondes ? Quelle opération est-ce que c’est ?! »

Une chanson lui vint soudain à l’esprit : Nous sommes différents… différents.

Aux pieds de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, Crapaud Bouclé était indifférent. « Immortel Senior, tu es déjà venu ici tant de fois, peux-tu ne pas faire tout un cinéma pour chaque petite chose ? »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Crapaud Bouclé : « C’est une opération normale, assieds-toi, assieds-toi ! »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … » De la chanson ‘Nous Sommes Différents’ du chanteur Da Zhuang.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !