Chapitre 698
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ce n’était pas la première visite du chef de l’État à la villa, mais il ne savait absolument rien de Wang Ling. La chambre de Wang Ling était juste en face du bureau du père Wang, mais le chef de l’État n’y était jamais entré.

Cependant, il avait vu une photo auparavant ; c’était la seule photo non retouchée de Wang Ling, conservée dans un tiroir du bureau du père Wang. Même si le chef de l’État n’avait jamais vu Wang Ling en personne, cette photo ne serait pas transformée en une multitude de pixels par le « Grand Sortilège d’Invisibilité ». Cette photo avait été spécialement préparée pour le chef de l’État. Chaque fois qu’il venait, tous les petits démons de la petite villa de la famille Wang entraient en mode sommeil au cas où le chef remarquerait quelque chose de louche.

Hm, d’après la photo, c’était en effet un lycéen très ordinaire, au visage banal.

Voici la première impression du chef de l’État après avoir vu la photo de Wang Ling.

En entrant dans le bureau, il s’assit directement sur la chaise à côté du père Wang ; cette chaise avait initialement été réservée pour Lie Mengmeng, mais il n’était pas venu aujourd’hui.

Bien sûr, Lie Mengmeng n’avait aucune idée que la chaise qu’il utilisait toujours était la même que celle du chef de l’État.

Aux yeux du père Wang, cette chaise était maintenant très précieuse.

Si le chef de l’État mangeait un petit pain vapeur aux légumes, cela pourrait se traduire par le lancement d’un repas complet pour le chef de l’État, qui serait plusieurs fois plus cher. Cette chaise était devenue un objet de collection encore plus culturellement significatif. Il y avait maintenant plein de chaises identiques à celle-ci dans le sous-sol de la villa, toutes sur lesquelles le chef de l’État s’était déjà assis. Chaque fois qu’il venait, le père Wang remplaçait la chaise par une nouvelle…

« Frère Situ ? Est-ce que le petit Wang Ling va bien ? » demanda directement le chef de l’État peu après s’être assis. « Si tu as des difficultés, il faut me le dire, et je ferai en sorte que quelqu’un prenne des dispositions. »

« Quelles dispositions ? »

« Par exemple, un psychologue ? Connais-tu le ministre Luo ? » dit le chef de l’État.

Le père Wang se mit à transpirer sur place.

Comment pourrait-il ne pas connaître le ministre Luo ? C’était l’un des Dix Généraux Fondateurs et aussi le Saint de la Médecine…

« Pas besoin… »

Le père Wang rit et se gratta la tête. « Merci de votre sollicitude, Votre Excellence. Son état mental est plutôt bon, il est allé à l’école ce matin après s’être levé. »

« Vraiment ? On dirait que la mentalité de Wang Ling est plutôt bonne ! Il résiste très bien à la pression ! » Le chef de l’État rit aussi. « De nos jours, les jeunes doivent vivre sous pression s’ils veulent réussir quelque chose. On dirait que Wang Ling a un avenir brillant ! »

« Hahaha ! Votre Excellence, vous le flattez ! Ses notes sont juste moyennes ! »

« Et, quand en aurez-vous fini avec ce chanteur qui a volé votre chanson auparavant ? »

Cela dépassait les attentes du père Wang, car il se rendit compte que le chef de l’État était encore assez préoccupé par cette affaire.

En fait, le chef avait envoyé un message privé au père Wang pour lui en parler, car il y a quelque temps, il avait été énervé par un génie de la musique appelé « Li Yuanjie », qui avait plagié plusieurs mélodies pour les assembler dans une chanson.

« Il n’y a pas d’urgence, nous chauffons maintenant l’eau pour faire bouillir la grenouille, et nous prévoyons de la cuire lentement à petit feu. Les fans entrent régulièrement dans sa salle de streaming en direct chaque jour pour la démolir et découvrir ses méfaits. »

« Mm, il doit payer pour ce qu’il a fait tôt ou tard. » Le chef d’État hocha la tête. « En ce qui concerne les affaires internes, tant que ce n’est pas contre la loi ou contraire à l’éthique, et que cela ne dépasse pas les limites, je peux aider Frère Situ à tout régler proprement ! »

En disant cela, le chef fit un pouce en l’air et sourit.

« D’accord… »

Le père Wang était submergé par cette faveur.

Une fois de plus, il ne put s’empêcher de soupirer émotionnellement dans son cœur.

Avoir le chef d’État comme fan était vraiment une bonne chose ; il pouvait faire les arrangements et tout serait réglé…

Vers midi, le père Wang et le chef d’État mangeaient dans la salle à manger. La mère Wang avait préparé une table pleine de plats faits maison.

La petite villa de la famille Wang reçut un appel de la « Fondation d’aide à la pauvreté ».

De l’autre côté, la voix douce de la dame du service client se fit entendre : « Puis-je demander si c’est le parent de l’étudiant Wang Ling ? »

Mère Wang : « C’est ça, puis-je demander ce qu’il y a ? »

« Voilà. Nous avons remarqué qu’il y a un mois, l’étudiant Wang Ling a accepté une aide caritative et a demandé des snacks de nouilles croustillantes. »

Mère Wang : « … »

« Récemment, l’étudiant Wang Ling était en danger constant, et les dirigeants de la Fondation d’aide à la pauvreté sont très préoccupés. Ils ont donc décidé de venir en personne pour exprimer leur sympathie ainsi que pour vous offrir en double… les snacks de nouilles croustillantes. » En disant cela, la dame du service client ne pouvait déjà plus s’empêcher de se frapper le front de la main. Quelle sorte d’aide humanitaire étrange était-ce là !

Mère Wang : « Ah… puis-je demander quand les dirigeants viendront ? »

« Veuillez patienter, je vais vérifier l’heure. »

Mère Wang était en réalité perplexe en écoutant cela au téléphone. Elle connaissait la Fondation d’aide à la pauvreté, mais elle ne s’attendait pas à ce que la fondation leur téléphone à ce moment-là, et encore moins qu’elle attire suffisamment l’attention de ses dirigeants pour leur rendre visite.

Après tout, leur famille avait effectivement reçu cette « aide » ; Mère Wang pensait qu’il ne serait pas très approprié de leur refuser directement.

« Est-ce que cet après-midi serait un moment convenable ? »

« Si tôt ? » Mère Wang fut surprise.

Après avoir raccroché, le père Wang leva la tête et demanda : « Qui était-ce ? »

« C’était la Fondation d’aide à la pauvreté. Ils ont dit qu’un leader viendrait ici cet après-midi. »

« As-tu confirmé leur identité ? Ce n’est pas un escroc, n’est-ce pas ? » Le père Wang fronça les sourcils.

« C’est une organisation gouvernementale. Si quelqu’un ose prétendre venir de la fondation, je vais certainement m’en occuper. » Le chef d’État ricana.

Père Wang et Mère Wang : « … »

À midi, le général Yi apporta les fournitures en personne et partit pour la petite villa de la famille Wang ; il avait un fort pressentiment que le marionnettiste derrière toute cette affaire se trouvait dans cette villa…

De plus, avant même de s’approcher, il sentit déjà une aura inhabituelle à l’intérieur de la villa.

La camionnette de livraison transportant les snacks de nouilles croustillantes suivait de près la voiture du général Yi. Sur le siège passager, le général Yi regardait au loin et envoyait ses sens spirituels.

Il était certain à cent pour cent qu’il y avait un expert à l’intérieur de cette villa… de plus, cette personne n’était pas moins puissante que lui, et la surpassait même !

Qui cela pouvait-il bien être ?

Le général Yi reconnut qu’il n’était en aucun cas le plus puissant de la nation Huaxiu, mais il se classait dans le top dix en termes de force globale ; il pouvait compter sur ses doigts ceux qui étaient plus forts que lui. Bien sûr, il ne pouvait pas exclure la possibilité qu’il y ait des experts en cultivation dans l’ombre qu’il ne connaissait pas.

Enfin, tout allait-il finir par être dévoilé ?

Il plissa les yeux, très curieux de connaître l’identité des personnes dans la villa.

Lorsqu’ils approchèrent de la petite villa de la famille Wang, il ordonna au conducteur : « Arrête la voiture. Je vais d’abord jeter un œil autour. »

Il fit arrêter la voiture à cinquante mètres de la villa et il sortit. Dès que la porte de la voiture s’ouvrit, le général Yi plaça immédiatement ses mains derrière son dos et flotta vers l’avant.

« Laissez-moi voir qui vous êtes vraiment… »

Il flotta à l’entrée de la petite villa de la famille Wang et envoya directement ses sens spirituels en exploration.

Bien que ce fût une exploration, un affrontement de sens spirituels entre cultivateurs était la manière la plus directe de sonder l’autre partie. C’était semblable à deux personnes se serrant la main lors d’une rencontre, en compétition pour voir qui avait la poigne la plus forte ; c’était la réflexion la plus directe de la force fondamentale.

À l’intérieur de la villa, le chef d’État était absorbé par la lecture du brouillon de Père Wang lorsqu’il sentit soudain un frisson dans le dos. C’était la sensation d’une exploration avec des sens spirituels.

Le chef d’État sursauta. « ??? »

Quelqu’un était en train d’explorer cet endroit ?

Héh…

Tu as du cran.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !