Chapitre 1306
====================

Averse !

Une bassine d’eau froide éclaboussa le corps de Zhao Qingxian.

Il se réveilla de son coma et ressentit une douleur incomparable dans le crâne.

L’eau froide s’infiltra dans sa blessure, provoquant chez Zhao Qingxian une grimace de douleur alors qu’il criait d’alarme.

Zhao Qingxian sortit de sa torpeur et réalisa qu’il était menotté.

Les deux policiers chargés de l’interroger lui faisaient face.

La situation ne semblait pas normale…

Il se souvenait qu’il avait perdu connaissance lors du processus de téléportation après avoir été connecté à l’array de téléportation dans le royaume divin… cela pourrait être le phénomène de « mal des transports » causé par la vitesse de téléportation trop rapide.

Mais le problème était, comment avait-il obtenu toutes ces blessures ?

Et pourquoi était-il apparu dans ce commissariat ?

Zhao Qingxian ne comprenait pas du tout ces choses.

« C’est la Terre, n’est-ce pas… » Zhao Qingxian fixa les deux policiers devant lui et demanda avec une expression sérieuse.

Le policier fut stupéfait, l’un des policiers regarda Zhao Qingxian sans rien dire. « Bien que vous ayez été battu comme un extraterrestre, ça ne sert à rien de faire semblant d’être un extraterrestre ici, compris ? » « En ce moment, nous établissons des relations diplomatiques avec la Planète Shendao, et tous les extraterrestres ont des dossiers d’informations. » « Alors, dites-nous la vérité sur votre crime, sinon vous souffrirez. »

« La vérité sur votre crime… »

Le coin de la bouche de Zhao Qingxian se tordit, il voulait pleurer, mais aucune larme ne sortit.

Il venait d’arriver sur Terre, alors comment était-il devenu suspect criminel…

« Vous avez fait une grosse erreur ! ! ! »

Le policier regarda Zhao Qingxian très sérieusement. « Savez-vous, vous vous êtes battu comme un extraterrestre puis vous vous êtes caché dans les toilettes pour effrayer les gens. C’est très honteux ! Très, très honteux ! »

« Quoi ? » Zhao Qingxian était confus.

« Le secrétaire général du Groupe Huaguo Water Curtain, Jiang Xiaoche, a été tellement effrayé qu’il a perdu connaissance ! La situation est bien plus grave que vous ne le pensez ! »

Zhao Qingxian ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. « Officier… je comprends la logique ! Mais qui pensez-vous qui serait si ennuyeux qu’il se batte comme un cochon pour effrayer les autres… »

« Difficile à dire. Peut-être qu’il existe vraiment une personne aussi ennuyeuse. »

L’officier ricana. « Nous avons déjà examiné la scène et il n’y a aucune trace d’un troisième personne, donc nous en avons conclu ainsi. Et… Nous avons des raisons de douter de votre orientation ! »

Zhao Qingxian : « ? ? ? »

L’officier : « Selon le témoignage du personnel de sécurité sur place, lorsqu’ils vous ont trouvé, votre main avait déjà atteint l’entrejambe du secrétaire Jiang ! »

Zhao Qingxian : « ? ? ? »

« Donc, nous basons nos faits sur la reconstruction basique de la scène. »

L’officier tourna le stylo dans sa main et lui expliqua sa logique.

« Premièrement, vous convoitez le secrétaire Jiang depuis longtemps, alors vous vous êtes battu comme un cochon et vous vous êtes caché dans les toilettes pour effrayer le secrétaire Jiang. Vous avez essayé de l’effrayer jusqu’à ce qu’il s’évanouisse, puis vous avez tenté de lui tendre un piège. »

« … »

« Deuxièmement, parce que le secrétaire Jiang était effrayé, il a accidentellement heurté votre tête, ce qui vous a fait tomber au sol en même temps. Ensuite, les agents de sécurité sur place ont pénétré dans les toilettes et ont vu votre main… »

Avec cela, l’officier était rempli d’indignation et frappa violemment la table.

Il pensa à l’incident dans la pièce n, pas longtemps auparavant, et la colère sur son visage était encore plus évidente !

Ces personnes qui ne pouvaient pas contrôler leurs désirs devraient disparaître et être sévèrement punies par l’axiome céleste !

En même temps, il se sentit également désolé pour le secrétaire Jiang, qui n’avait pas encore retrouvé ses esprits.

Lorsqu’il sortait, peu importait qu’il s’agisse d’une fille ou d’un garçon, ils devaient se protéger !

Comment ce secrétaire général pouvait-il devenir fou simplement parce qu’il le disait…

Dans la véritable salle de vénération du secte de combat, alors que le deuxième enlevé Jiang Xiaoche était téléporté ici par Lord Ma, tout le plan d’échange avait été mené à bien.

Lorsque Jiang Xiaoche fut envoyé ici, il était dans le coma. Dans une posture très étrange, il fut envoyé avec les fesses en avant.

« Ils font les choses très proprement. » Le roi Dao des Nouilles Croquantes sourit légèrement et prit l’initiative de s’avancer pour retourner Jiang Xiaoche.

Puis, il remarqua que la fermeture éclair de Jiang Xiaoche était grande ouverte, et qu’un liquide inconnu s’écoulait.

Cette scène força le roi Dao des Nouilles Croquantes à retirer rapidement sa main et à ne pas toucher à nouveau Jiang Xiaoche.

En tant que « clone réel » de Wang Ling, le roi Dao des Nouilles Croquantes avait aussi ses traits de personnalité distincts.

Par exemple : la mysophobie.

Dans le cas de manger des nouilles croquantes, Wang Ling ne se gênait pas pour attraper les miettes dans le sac avec ses mains nues, ce qui faisait que ses doigts étaient couverts de poudre d’assaisonnement.

Le roi Dao des Nouilles Croquantes, en revanche, était différent. Il devait porter des gants ou utiliser un sort pour guider les miettes dans sa bouche.

S’il les attrapait directement, il ne pourrait pas l’accepter psychologiquement du tout.

« Laissez-moi faire. » L’immortel Zhenyuan vit cela et prit l’initiative de s’avancer pour aider le roi Dao des Nouilles Croquantes à sortir de cette situation.

Il ne put s’empêcher de rire en voyant le roi Dao des Nouilles Croquantes condenser l’eau dans l’air pour se laver les mains. « La mysophobie du senior roi Dao des Nouilles Croquantes est un peu forte. Est-ce vraiment aussi exagéré ? »

« Ce n’est pas une question d’être exagéré ou non. »

Le roi Dao des Nouilles Croquantes secoua la tête. « J’ai l’impression de ne pas être propre après l’avoir touché ! »

« … »

En même temps, dans la chambre 328 de la cave de retraite souterraine du secte de combat. Odd Zhuo, le Dao du Ciel de la mort, et Lotus Sun étaient ici sous la protection du secte de combat.

La cave de retraite souterraine du secte de combat était conçue pour tous les disciples qui avaient besoin de se mettre en retrait. Il y avait un total de 3 000 chambres secrètes.

Bientôt, Jiang Xiaoche et Yi Zhiyang seraient également envoyés dans des chambres secrètes séparées ici pour leur protection.

Ces deux personnes étaient comme des bombes à retardement.

L’un d’eux pouvait se réveiller en tant qu’enfant du vide à tout moment, donc la tâche de surveiller ces deux personnes était effectivement longue et ardue.

Mais avec le roi Dao des Nouilles Croquantes et l’immortel Zhenyuan, les deux généraux du secte de guerre, gardant cet endroit, ils croyaient qu’ils pourraient facilement résoudre tout problème même s’ils rencontraient des difficultés.

Dans la chambre secrète 328, Lotus Sun regarda les retours venant du Hall du Palais Zhenzhen et fut légèrement surprise. « Senior Odd Zhuo, je ne pensais pas que le grand frère Jiang pourrait être un enfant du Vide… »

Odd Zhuo : « Es-tu surprise ? »

« Non. »

Lotus Sun secoua la tête. « En fait, je suis encore plus surprise qu’il y ait quelqu’un dans la salle qui ressemble tellement à l’étudiant Wang Ling. »

« Parles-tu du roi Dao des Nouilles Croquantes ? »

« Ce senior s’appelle-t-il le roi Dao des Nouilles Croquantes ? »

La fille resta stupéfaite. « Je t’avais dit que ce n’était pas l’étudiant Wang Ling… L’étudiant Wang Ling ne parle jamais autant dans un seul chapitre d’affilée ! »

Odd Zhuo sourit. « C’était le vrai clone de Shifu au départ, et il a été séparé de son corps original. Tu peux le considérer comme le ‘fils’ de Shifu, c’est-à-dire le petit Wang Ling ? Donc, bien sûr, c’est comme lui ! »

Le petit Wang Ling…

La fille sembla avoir pensé à quelque chose, et son visage devint rouge.

« Alors, qu’est-ce qu’un vrai clone exactement ? » demanda Lotus Sun.

« Lorsqu’un clone ordinaire reçoit un coup lourd, il se dissipe généralement immédiatement et ne possède pas d’intelligence. Au lieu de cela, il agit selon les instructions du corps original. » Mais un vrai clone est différent. Non seulement il possède une capacité de combat durable, mais il a aussi une conscience de soi, » répondit brièvement Odd Zhuo.

« Merci, senior, je comprends à peu près. »

Lotus Sun hocha la tête. Elle regarda le monarque dao nouilles croustillantes à l’écran et était un peu distraite.

C’était une sensation très merveilleuse.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !