Chapitre 79
====================

Chapitre 79 : Les héritages familiaux d’Odd Zhuo

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dans l’appartement du personnel, Odd Zhuo fixait la boîte ouverte sur la table, l’air quelque peu hébété.

À cet instant précis, il pensa qu’il pouvait parfaitement comprendre les sentiments de ceux qui offraient des pots-de-vin, puisqu’il ressentait la même chose.

La boîte sur le bureau était faite de bois de kun, qui était très résistant à la poussière, à l’eau et aux chocs. Les héritages de la famille Zhuo, vieux de plusieurs centaines d’années et transmis de génération en génération, étaient maintenant entre ses mains.

Les héritages familiaux comprenaient cinq objets : un acte de propriété de terrain de la ville de Jinghua, une carte bancaire avec une somme d’argent importante, une clé USB, un disque dur et une carte téléphonique.

L’acte de propriété du terrain de la ville de Jinghua concernait la terre ancestrale de la famille Zhuo et, conformément aux règlements familiaux, le titre de propriété ne pouvait pas être vendu, quoi qu’il arrive. Légalement, c’était la propriété d’Odd Zhuo, mais en raison de la campagne anti-corruption du gouvernement ces deux dernières années et afin d’éviter tout malentendu inutile ainsi que d’éventuelles conspirations pour le piéger, il n’était pas retourné là-bas durant cette période, se comportant bien et vivant dans l’appartement du personnel. Il n’avait même pas osé inscrire son nom en tant que propriétaire de la supercar noire que sa famille lui avait transmise.

Les ancêtres de la famille Zhuo étaient assez mystérieux ; ils avaient commencé comme des gens plutôt médiocres, mais étaient soudainement devenus riches lorsqu’ils avaient atteint une génération particulière.

Odd Zhuo découvrit qu’il n’existait plus de documents historiques parmi leurs archives ancestrales liés à la richesse soudaine de la famille Zhuo.

Il avait seulement entendu dire qu’un jour précis, un arrière-arrière-arrière-grand-père avait rêvé qu’il était sur Mars, et qu’il avait vu neuf dragons tirer un cercueil derrière eux. L’homme se souvenait vaguement d’une série de chiffres inscrits sur le cercueil, et lorsqu’il s’était réveillé, il était allé acheter un billet de loterie. Finalement, il avait décroché un jackpot sans précédent. Cependant, après des générations de gaspillage, il ne restait plus grand-chose à Odd Zhuo, même si cela suffisait encore pour qu’il mène une vie ordinaire.

Honnêtement, les deux premiers héritages lui semblaient tout à fait logiques. Ce furent les deux objets suivants qui l’avaient tenu en état de choc pendant trois jours et trois nuits après leur réception.

D’abord, la clé USB suspecte.

Lorsque Odd Zhuo ouvrit la clé USB, il ne trouva qu’un seul fichier TXT à l’intérieur. Le document répertoriait des milliers de comptes VIP permanents et leurs mots de passe, y compris un ancien compte VIP de la plateforme Cultivation Reading Network.

Parmi cette liste éblouissante de comptes, les plus précieux étaient cinq numéros QQ transmis par les ancêtres de la famille Zhuo.

Quant au disque dur… il avait une capacité d’un yottabyte et portait l’étiquette laser « Apprentissage des langues étrangères ». Sur le disque dur, il y avait… des fichiers de données… concernant diverses coutumes et pratiques de différentes époques et régions du monde.

La carte téléphonique était le dernier héritage, et la chose que Odd Zhuo trouvait la plus utile.

De l’autre côté de la carte téléphonique se trouvait le gardien de la boîte au trésor, un homme à qui avait été confiée la mission par le Grand Ancêtre de la famille Zhuo. En plus de veiller sur les enseignements de la famille, il était également chargé d’aider chaque successeur de la boîte au trésor s’ils demandaient son assistance pour résoudre une crise, à condition que cela soit dans la limite de ses capacités, et il n’était obligé de le faire que trois fois.

Le gardien n’avait pas de nom. Les prédécesseurs aimaient l’appeler Ambassadeur Protecteur, mais après l’avoir entendu si souvent, cela ressemblait à s’appeler « Gros Crotin », ce qui était très embarrassant. Par conséquent, le Vieux Père Zhuo donna au gardien un surnom inventif durant sa génération — Petit Noir Magique ! Après cela, Odd Zhuo l’appelait aussi simplement Oncle Noir.

Auparavant, il avait mobilisé la force de l’Oncle Noir pour enquêter sur la véritable identité de Wang Ling lorsque ce dernier n’était qu’un shota de six ans.

Cette fois, il avait de nouveau mobilisé l’Oncle Noir pour enquêter sur l’origine familiale de Wang Ling afin de pouvoir s’excuser auprès du garçon. Après avoir appris que le Père Wang était en réalité le gourou en ligne Wang Situ, c’était comme si Odd Zhuo avait découvert un nouveau continent, et il s’émerveillait d’avoir trouvé un moyen indirect de se concilier la faveur de Wang Ling !

Il estimait avoir complètement déshonoré son petit shifu lors de la performance de l’épée spirituelle d’hier. De plus, il était bien conscient que Wang Ling rejetterait sûrement toute corruption flagrante ; après tout, ce jeune homme doté d’une force mystique avait fait tout son possible pour lui échapper depuis toutes ces années. Par conséquent, après une réflexion approfondie, Odd Zhuo avait pensé que faire utiliser le compte VIP de l’ancien lecteur pour donner directement un cadeau au Père Wang serait probablement la manière la plus détournée et la plus tactique… cette somme de cent millions de pièces de lecture de cultivation n’était donc qu’une somme pour s’excuser.

Compte tenu de la puissance du Seigneur Maître, comment une simple somme de cent millions de pièces de lecture de cultivation pourrait-elle suffire pour devenir le maître d’Odd Zhuo !

De plus, puisque c’était l’Oncle Noir qui avait effectué la transaction, Odd Zhuo n’avait pas besoin de s’inquiéter du tout de l’enquête du groupe anti-corruption du gouvernement — après tout, un million de yuan n’était pas une petite somme.

Fixant la boîte à trésor devant lui, il sourit de toutes ses dents en se disant qu’il était vraiment trop malin !

Sa montre- téléphone sonna alors qu’il se laissait aller à ses rêveries, et il sut immédiatement que c’était forcément l’Oncle Noir.

Conformément à la coutume, c’était l’appel de confirmation après que la demande avait été satisfaite. Si l’objectif de la mission n’avait pas été atteint de manière satisfaisante, l’Oncle Noir se mobiliserait à nouveau jusqu’à ce que la tâche soit accomplie.

« Bonjour, Oncle Noir ? »

De l’autre côté de la ligne, l’homme soupira, sa voix basse et magnétique. « Mmm… ça s’est bien passé ? »

« Oncle Noir, vous êtes trop puissant ! Vous avez même pu trouver quelque chose comme ça ! » s’exclama Odd Zhuo avec admiration. Pour une raison quelconque, il sentit que la voix de l’Oncle Noir semblait plus pressée et tendue que d’habitude.

L’Oncle Noir resta silencieux une seconde, puis dit : « Tu dois savoir que la raison pour laquelle tes ancêtres t’ont laissé cette carte SIM n’était certainement pas pour ce genre d’usage… c’était pour te donner une bouée de sauvetage si tu te retrouvais en danger. Mais toi… tu as en fait gaspillé deux chances, juste pour enquêter sur l’identité de la même personne… »

À ce moment-là, Odd Zhuo sentit clairement que quelque chose clochait dans le ton de l’Oncle Noir, et il se demanda si l’autre homme était en colère.

Il savait que lorsque l’Oncle Noir avait enquêté sur Wang Ling à l’époque, il avait rencontré une résistance extrêmement forte… cela était évident lorsque, instantanément et complètement, il avait oublié tout ce qui concernait l’enquête.

Pendant un moment, cela avait fait penser à l’Oncle Noir qu’il souffrait d’un trouble de la mémoire. Plus tard, cela l’avait obligé à commencer à prendre des notes lors de ses enquêtes ainsi qu’à prendre l’habitude d’enregistrer les choses.

« Peu importe le type de relation que tu entretiens avec cette personne, j’espère que tu garderas tes distances. Le mieux serait que tu ne t’approches plus de lui ! Sinon, j’ai le pressentiment que lors de ma troisième mission, il est très probable que je récupère ton cadavre pour toi, compris ? » En parlant, la voix de l’Oncle Noir semblait d’une manière ou d’une autre trembler.

Odd Zhuo ne pouvait s’empêcher de voir ses sourcils sauter. « …Oncle Black, n’exagères-tu pas ? » (Merde ! Shifu est vraiment puissant ! Même oncle Black a peur de lui ! Effectivement, ce n’est pas quelqu’un avec qui on plaisante !)

« Non, pas du tout ! » L’oncle Black articulait chaque mot, soulignant à quel point il était sérieux. « Personne dans la famille Zhuo n’a jamais pu faire carrière en politique. Dans ce jeu de trônes, quand la tempête arrive, ce sera bien plus dangereux que tu ne le penses… »

« Très bien, oncle Black, je comprends ! » (Mais ! Une nouvelle tempête a déjà émergé, comment puis-je rester inactif… )

« J’espère que tu réfléchiras à mes paroles. À partir de maintenant, je n’enquêterai plus sur rien concernant cette famille pour toi… »

Après que l’oncle Black eut fini de parler, l’appel fut directement coupé.

À ce moment-là, dans un laboratoire mystérieux à la frontière de la nation Huaxiu, un homme mystérieux vêtu de vêtements noirs moulants termina l’appel en tremblant.

Aussi à ce moment-là, Wang Ling, qui se tenait derrière l’homme mystérieux, retira sa bombe spirituelle pulsante.