Chapitre 535
====================

Little Silver était très sérieux lorsqu’il dit cela et Loopy Toad sentit que ce n’était pas du tout une blague – en rassemblant tous les points mentionnés ci-dessus, il semblait que ce Roi des Os était en parfaite adéquation avec le Saint Chien.

En réalité, cela expliquait pourquoi le Fenrir de l’Immortel Ancien Pleurnichard aimait autant cet os. C’était une bête diabolique occidentale, mais en fin de compte, c’était toujours un chien… Il serait étrange qu’il ne s’enthousiasme pas pour un os du Saint Chien.

Loopy Toad ne douta donc pas du tout des paroles de Little Silver. Après tout, lorsque le Saint Chien fut mangé, Little Silver se cachait dans le dépôt de textes bouddhistes du clan du Chien Sacré. D’une part, il avait regardé le Saint Chien se faire transformer en un hot pot épicé, et, au nom de tous les amateurs de chiens, il avait fermement condamné et protesté contre cet acte dans son cœur. D’autre part, il bavait aussi…

Après l’extinction tragique des bêtes sacrées, il n’y avait plus eu de nouvelles à leur sujet depuis très longtemps. Au fil des années, de nombreux cultivateurs voyageant à travers le monde avaient ramassé un bon nombre de fragments d’os suspectés d’appartenir à des bêtes sacrées, mais ceux-ci étaient conservés dans des musées.

Quant à la raison pour laquelle un si grand Roi des Os avait échappé à ce destin, Loopy Toad pensa que c’était probablement dû à toutes sortes de coïncidences.

Loopy Toad supposa que le Roi des Os avait dès le départ l’odeur de hot pot épicé, ce qui masquait celle du sang de la bête sacrée, donc lorsque l’Immortel Ancien Pleurnichard le trouva, il ne réalisa pas que c’était l’os d’une bête sacrée. Afin de se débarrasser de l’odeur de hot pot, il avait lavé tout l’os.

Ensuite, après que l’Immortel Ancien Pleurnichard eut ramené le Roi des Os chez lui, Fenrir l’avait revendiqué comme étant le sien pendant longtemps. Couvert de l’odeur de Fenrir, le Roi des Os échappa à la vigilance… Si Wei Zhi ne l’avait pas donné à Loopy Toad, le monde aurait complètement ignoré cet os du Saint Chien.

Pendant un instant, Loopy Toad fixa l’os, perdu dans ses pensées profondes.

Tout cela n’était-il pas le destin ?

Little Silver et Dog Two fixaient le Roi des Os blanc comme neige devant eux et ne parlaient pas pendant un long moment.

L’atmosphère semblait lourde pour Loopy Toad.

Mais c’était compréhensible, puisqu’il y avait longtemps qu’il n’y avait pas eu de nouvelles des bêtes sacrées. Maintenant, après bien des difficultés, ils avaient découvert le président Bai, le principal suspect du massacre précédent des bêtes sacrées. Cependant, il était trop rusé, et jusqu’à présent, ils n’avaient pas pu retrouver sa trace.

Loopy Toad pensa que Little Silver souffrait sûrement en ce moment.

Bien qu’il existe de nombreux types de bêtes sacrées, le clan du Chien Sacré et le clan de la Licorne d’Argent avaient en réalité entretenu une très bonne relation, sinon Little Silver n’aurait pas pu passer par toutes ces démarches dans le dépôt de textes bouddhistes du clan du Chien.

Ainsi, lorsque Dog Two vit Little Silver fixer cet os, perdu dans ses pensées, avec une expression de déception et de frustration sur le visage, il ne put s’empêcher de tendre la main pour lui tapoter l’épaule. « Les morts sont partis, il ne sert à rien de pleurer pour eux. »

Il ne savait pas comment le consoler.

Après tout, c’était un chien de pardon, pas un chien de réconfort !

« Tu n’as pas besoin de me consoler ; je ne suis pas si triste, et cela s’est déjà produit il y a longtemps… » Little Silver croisa les bras en disant : « Mon plus grand souhait maintenant est de cultiver correctement avec le Maître, et deuxièmement, d’attraper le président Bai, ce rumeur-mongeur, le plus vite possible au nom de la justice pour notre race de bêtes sacrées. »

« Mm ! »

Loopy Toad trouva que les paroles de Little Silver étaient très ambitieuses. « Mais pourquoi ai-je l’impression que tu es encore très triste ? »

Les yeux fixés sur l’os du chien, Little Silver retroussa les lèvres. « Comment suis-je triste… Je réfléchissais juste à une question très profonde ! »

Loopy Toad : « Quoi ? »

Little Silver : « Je pensais… quand ce groupe de personnes à l’époque avait transformé Saint Chien en une fondue épicée, quel genre d’assaisonnement utilisaient-ils pour que l’odeur épicée puisse encore persister après tout ce temps… »

Loopy Toad : « … »

La nuit, le Senior Immortel Lanceur de Grenades invita chaleureusement Loopy Toad à rester dîner, car Little Silver avait décidé de ne pas venir puisqu’il avait récemment commencé un régime. Logiquement, Loopy Toad pensa que ce type ne faisait que chercher à être détesté : il ne grossissait pas peu importe combien il mangeait, et pourtant il se plaignait de vouloir perdre du poids – alors que faire des vrais gros ? N’avaient-ils pas besoin de se faire respecter ?

Lorsque ce fut l’heure du dîner, le Senior Immortel Lanceur de Grenades était occupé dans la cuisine. Loopy Toad n’avait pas pensé que cet homme pouvait réellement cuisiner… qui aurait cru qu’il pouvait être un bon ménager ?

Appuyé contre le canapé, Little Silver jouait avec son téléphone en lisant des nouvelles ou autre chose, et Loopy Toad ne put s’empêcher de tourner la tête pour demander : « À quel point l’Immortel Senior est-il bon en cuisine ? »

Little Silver fit un son d’hésitation. « Il n’est pas mauvais… et c’est sain. Tu verras quand tu goûteras. »

Après avoir dit cela, Little Silver renifla soudainement. « Je ne t’ai pas demandé, qu’as-tu l’intention de faire avec l’os du Saint Chien ? En fait, cette chose n’a aucun effet en tant que tonique, que ce soit pour les cultivateurs humains, les bêtes spirituelles ou les bêtes sacrées… Mais je ne suis pas sûr si cela a un effet sur les chiens. »

« Que suggères-tu ? » demanda Loopy Toad.

« Ma suggestion… »

Little Silver dit : « Je te conseille de l’utiliser comme matière première et de chercher un forgeron qualifié pour fabriquer une arme qui te convienne. L’os du Saint Chien est en bon état, et si tu peux vraiment en faire une arme magique, je pense que ce serait très bien. Au moins, tu pourrais l’utiliser pour intimider toutes les bêtes spirituelles de type chien. »

« D’accord ! » Loopy Toad hocha la tête, trouvant la suggestion de Little Silver assez pratique.

De plus, il manquait effectivement une arme magique de soutien en ce moment. Le trésor le plus précieux du clan Toad était la « Boule d’Huile Primordiale », une arme sacrée de premier ordre que seuls les chefs de clan pouvaient utiliser. Depuis qu’il était devenu un chien, Loopy Toad n’avait plus rien à voir avec ce trésor magique.

Mais étant donné son corps actuel, la Boule d’Huile Primordiale ne serait de toute façon pas adaptée à son usage.

Loopy Toad pourrait devoir participer à toutes sortes de batailles à l’avenir, il lui fallait donc une trésor magique pour se protéger.

En fin de compte, il faudrait encore demander de l’aide au petit maître, mais Loopy Toad pensait que cette affaire finirait probablement confiée à Fatty Luo. Car la semaine prochaine serait la période la plus chargée : bien qu’il ne reste que quelques examens de mi-session, Wang Ling devait encore participer à la rencontre sportive du district ! En plus du relais, il s’était aussi inscrit pour le lancer de médecine et la bataille des animaux spirituels, comme l’avait fortement demandé le professeur Ye.

En résumé, Wang Ling serait très occupé la semaine prochaine.

Ce qui était le plus critique, c’était que Loopy Toad n’avait pas beaucoup de temps avant que l’événement prévu dans son rêve ne se produise.

Il avait fait une estimation approximative.

Il se trouvait que la semaine prochaine serait celle où il retournerait dans son clan…

On pouvait dire que tout s’accumulait en même temps !

Loopy Toad avait la vague sensation que tout cela était une grosse galère.

« Mangeons ! » À ce moment-là, le Senior Immortel Lanceur de Grenades sortit de la cuisine avec un plat dans chaque main. C’était le festin sain de ce soir dont Little Silver avait parlé. « Soupe à l’œuf et au brocoli, brocoli sauté, brocoli fermenté, tempura de brocoli, poulet mijoté avec du brocoli… et il y a en fait un autre plat, du brocoli coupé en dés ! Le Senior Immortel Lanceur de Grenades a coupé le brocoli pour la soupe ! »

La Crapaude Loufoque resta stupéfaite en regardant cette soupe. « … »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « C’est comme La Chambre des Fleurs ! »

Crapaude Loufoque : « … » Probablement une référence à une scène particulière du film du même nom, dont nous ne savons rien, désolé.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !