Chapitre 1004
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Soutenue par une puissance inconnue, l’attaque soudaine de l’armée des ombres avait pris non seulement Wang Ling mais pratiquement tout le monde au dépourvu. La chose la plus étrange pour Wang Ling était qu’il n’avait ressenti aucun pressentiment avant que cela ne se produise – même sa paupière n’avait pas cligné.

Wang Ling sentit vaguement qu’il y avait quelque chose d’inhabituel à ce sujet.

En tout cas, il avait déjà prévu d’aller au fond des choses et ne pouvait plus se permettre de repousser cela.

En empruntant la carte de Mère Juan, Wang Ming et Guo Ping divisèrent le travail entre eux et améliorèrent leur propre carte du Palais des Miroirs avant de la projeter dans l’air sous forme d’image holographique. Les Cinq Grandes Autels étaient situés à cinq endroits différents sur la carte : les relier ensemble formait un cercle parfait.

Wang Ming examina la carte attentivement et commença à la marquer. Il faut dire que Wang Ming était assez perspicace. En regardant les marques, les yeux de tout le monde s’illuminèrent instantanément.

“C’est…”

“Ce sont les emplacements de toutes les maisons de rêve dans le Palais des Miroirs. En les reliant comme des points, et en les combinant avec les Cinq Grandes Autels à l’extérieur… Tu ne trouves pas que cela ressemble à un ancien cercle magique ?” En expliquant, Wang Ming commença à essayer de relier les points dans différentes configurations.

“Mm… Je vois.” Guo Ping semblait secoué. En reliant certaines maisons de rêve, il dit avec décision : “Si on relie ici, ici et ici, tu ne trouves pas que cela ressemble beaucoup aux caractères au-dessus de l’entrée du Palais des Miroirs ? Bien que cela n’explique pas tout, cela prouve en effet que la supposition du professeur Wang est correcte.”

“Quelle bande de fous…” Wang Ming fit claquer sa langue.

Une idée aussi folle et audacieuse de piéger le monde entier dans un cercle magique était une preuve suffisante de la puissance de la personne derrière tout cela.

Ce qu’ils pouvaient faire de plus direct maintenant, c’était de reprendre les autels du Palais des Miroirs qui avaient été saisis par l’armée des ombres.

Le monde du Palais des Miroirs était en tout point opposé au monde réel extérieur, mais les Cinq Grandes Autels étaient uniques au Palais des Miroirs. Dans le monde de Wang Ling, les cinq lois élémentaires étaient abstraites – elles ressemblaient à des molécules cellulaires qui s’étaient décomposées et dissoutes dans le qi spirituel, pouvant être puisées.

Dans le Palais des Miroirs, cependant, les cinq lois élémentaires étaient tout le contraire : l’existence des Cinq Grandes Autels ici avait conduit à la condensation des cinq éléments en matière substantielle.

Guidés par Mère Juan, Wang Ling et les autres partirent sur le Dos de Chien Deux, dont le corps avait grandi pour devenir énorme, et il courut très vite.

Assis sur Chien Deux, ils commencèrent à en apprendre davantage sur ce monde auprès de Mère Juan en chemin.

Chien Deux n’aimait pas être utilisé comme monture. Au contraire, il appréciait la sensation que Little Master Ling était assis dessus…

Dans la petite villa de la famille Wang, être simplement caressé par son petit maître était déjà souvent un luxe. Pour Chien Deux, être utilisé comme monture était un signe de la confiance de son maître et un honneur exceptionnel.

Chien Deux transporta Wang Ling et les autres tout le long vers le sud. Leur destination actuelle était l’Autel de l’Eau dans le sud.

Pendant le voyage, Chien Deux fit de son mieux pour ne pas trembler afin que Wang Ling ait une promenade confortable. La seule ombre au tableau était que Wang Ling ne lui avait pas encore fourni de selle et de rênes assortis, ce qui aurait rendu sa monture encore plus impressionnante.

“Je retournerai plus tard dans le monde des démons et demanderai à mon ami Little Chick de me donner deux plumes de poulet. Une selle faite avec les plumes de Little Chick est douce et confortable, et sans statique,” dit soudain Chien Deux en courant.

Guo Ping ne connaissait pas grand-chose à Chien Deux au début.

Mais puisqu’il était maintenant l’un d’entre eux, Wang Ming fit un résumé des événements de leur voyage à Guo Ping. Guo Ping fut profondément bouleversé lorsqu’il apprit la véritable identité du Chien Deux.

Qui aurait pensé que le roi démon du démon du Crapaud qui engloutit le ciel, ayant causé la mobilisation collective de toutes les troupes mobiles immortelles de Huaxiu il y a six ans, en viendrait à ce point…

« Un grand roi démon, réduit à une monture. » Guo Ping soupira.

« Ce n’est pas vrai, Professeur Guo, qu’est-ce que ‘réduit à une monture’ ? Je suis parfaitement heureux d’être une monture ! Il y a une grande différence entre ‘être réduit à’ et ‘être volontaire’. D’accord ?! ‘Être réduit à’ signifie se dégrader, mais ‘être volontaire’ n’est pas la même chose ! ‘Être volontaire’ est un honneur ! Le Professeur Guo devrait aussi se sentir honoré de monter sur mon dos. Si ce n’était pas pour le Petit Maître Ling, pensez-vous que vous pourriez le faire ? »

« … » Guo Ping plissa les lèvres, et finalement réalisa qu’il ne pouvait pas répondre.

« Donc tu dis que le Petit Poulet est aussi un roi démon ? Pourquoi ne t’en ai-je pas parlé avant, après la dernière fois que tu es retourné dans le monde des démons ? » demanda Wang Ming.

« Quand je suis retourné dans le monde des démons à l’époque, le Petit Poulet m’a en fait beaucoup aidé en secret. Mais le Petit Poulet a toujours été très timide et n’ose pas se révéler si facilement. Récemment en particulier, des vidéos de ‘poulet, tu es trop beau’ ont commencé à apparaître dans le monde réel, ce que le Petit Poulet trouve très humiliant. J’ai entendu dire que la tribu du Roi Poulet du Petit Poulet a failli se cacher il y a quelque temps. »

« Le Petit Poulet est-il mâle ou femelle… »

« Mâle, mais il n’a pas de crête. »

« Pourquoi ? »

« Au début, le Petit Poulet jouait au mahjong avec des gens… Il jouait contre le Saint Démon de la Première Génération, mais le Petit Poulet n’était pas très intelligent. Le Saint Démon de la Première Génération avait juste besoin de la tuile de poulet pour gagner, mais le Petit Poulet a obstinément refusé de la jeter. Plus tard, le Saint Démon de la Première Génération lui a arraché sa crête et l’a coupée, et à cause de cet incident, il a aussi réprimé le jeu dans le monde des démons. Oubliez ‘une petite mise plaît à l’âme, une grosse mise nuit au corps’ — une mise reste une mise : ceux qui gagnent veulent continuer à gagner, ceux qui perdent veulent changer leur chance. Il n’y a pas de fin à cela. »

« Quelle leçon profonde… »

« Ce n’est pas ça ! » dit le Chien Deux. « Après que le Petit Poulet ait été puni à l’époque, une expression est devenue populaire dans le monde des démons : ne pariez pas sur les cartes, ou ta couronne tombera. »

Tout le monde : « … »

En réalité, Guo Ping devait admettre que Wang Ling possédait une sorte de magie difficile à expliquer avec des mots.

Il l’avait compris dès sa première rencontre avec Wang Ling.

Wang Ling était très distant et taciturne.

Mais il y avait quelque chose de mystique en lui que les gens voulaient approcher et comprendre.

En y pensant, Guo Ping jeta un coup d’œil à Wang Ling, qui ne semblait pas du tout nerveux. Tout au long du voyage, alors qu’ils discutaient vivement de ce côté, Wang Ling agissait comme si de rien n’était.

Était-il vraiment indifférent à ce qui se passait, ou avait-il un truc dans sa manche ?

Guo Ping ne savait pas.

Mais il était maintenant encore plus curieux de Wang Ling.