Chapitre 766
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Le Petit Argent frotta ses yeux pour confirmer qu’il ne rêvait pas… C’était en effet une télévision LCD géante.

Il était stupéfait. Il n’avait jamais, au grand jamais, imaginé que le cercueil du légendaire Roi des Bêtes ressemblerait à cela.

« Pourquoi… pourquoi le cercueil ressemble-t-il tellement à une télévision LCD ? » Little Silver était perplexe.

Qin Lang le regarda avec un sourire. « Permettez-moi de vous corriger : ce n’est pas ‘comme’ une télévision LCD, c’est une télévision LCD. »

Tout le monde : « … »

La lumière les attira vers l’avant de l’écran. Qin Lang posa sa paume sur un disque énorme, qui se mit rapidement à émettre de la lumière.

« La vérification d’identité est terminée, veuillez me suivre », dit Qin Lang.

« Ce disque tout à l’heure… »

« C’est le décodeur. »

« … »

Un chemin s’ouvrit menant à l’intérieur de la télévision LCD.

Dans la grande salle intérieure de la tombe du Roi des Bêtes, un énorme animal avec des cornes vertes, une barbe violette et des dents argentées reposait immobile sur le sol. La bête ressemblait à une grande montagne de plus de trente zhang de haut. Des câbles aussi épais que des tuyaux d’eau sortaient de la tête du Roi des Bêtes pour entrer dans une boîte noire derrière lui.

« Comme prévu, Sa Majesté le Roi des Bêtes est toujours en vie ! »

Little Silver était très excité par cette scène.

Car il n’était pas le dernier des bêtes sacrées survivantes.

Sa Majesté le Roi des Bêtes était toujours en vie !

Après la catastrophe des bêtes sacrées, Little Silver avait pensé qu’il n’y aurait plus d’espoir de renaissance pour les bêtes sacrées, mais puisque Sa Majesté le Roi des Bêtes était encore en vie, alors c’était possible !

Le sang du Roi Démon était le sang de toutes les bêtes sacrées. Il suffisait d’extraire ses gènes de son sang pour les faire naître, et il serait tout à fait possible de faire revenir à la vie les bêtes sacrées éteintes.

De plus, la bête sacrée avec le plus d’espoir de résurrection devrait être le Saint Chien, puisque Loopy Toad avait ramassé ses os. Si on les utilisait correctement, le pauvre Saint Chien pourrait avoir une chance de renaître.

Pendant un instant, les pensées de Little Silver s’envolèrent dans tous les sens et toutes sortes de sentiments se bousculèrent dans son cœur.

Le feu de l’espoir, éteint depuis tant d’années, venait d’être ravivé instantanément.

Mais Qin Lang, qui se tenait à côté de lui, soupira peu après. « Pour être honnête, je n’aurais jamais pensé qu’il y aurait encore un bête sacrée en vie dans ce monde. Tu étais seul tout ce temps après leur extinction, ça a dû être très difficile pour toi… »

« Ce n’était pas grave… »

Little Silver serra les lèvres.

Cela avait effectivement été difficile, mais maintenant il avait Grenade-Throwing et Maître !

« Sa Majesté le Roi des Bêtes est plongé dans le remords depuis l’extermination des bêtes sacrées », dit Qin Lang. « Il pensait qu’il y avait encore des bêtes sacrées vivantes dans le monde, mais il n’aurait jamais cru qu’au final, elles seraient toutes dévorées par ces cultivateurs humains brutaux. »

Odd Zhuo fixa le gigantesque animal devant lui avec une expression stupéfaite.

Le nombre de personnes dans le monde qui connaissaient la véritable identité du roi légendaire des bêtes sacrées, le Roi Démon, et qui avaient vu sa véritable forme, pouvait se compter sur les doigts d’une main.

« Depuis combien de temps le Roi Démon est-il dans cet état ? » Wang Ming tourna soudain la tête pour demander.

« Après que Sa Majesté le Roi des Bêtes a confirmé qu’il ne restait plus aucune bête sacrée, il est tombé dans cet état », répondit Qin Lang, fronçant les sourcils. « Il s’est enfermé ici, au fond de la salle du palais, depuis longtemps, et n’a eu aucun contact avec personne. Au début, à part les anciens de diverses clans, j’étais le seul ami de Sa Majesté le Roi des Bêtes. C’est juste qu’au moment de l’événement, je traversais la tribulation d’un millénaire. Ce n’est qu’après la fin de la tribulation que j’ai appris que les bêtes sacrées avaient été exterminées… »

« Donc tu sais ce qui s’est passé ? » Wang Ming haussa les sourcils.

« En gros. »

Qin Lang hocha la tête. Puisqu’il avait déjà fait entrer ces personnes à l’intérieur, il n’avait naturellement rien à cacher.

Bien sûr, la chose la plus importante était qu’il craignait toujours cette Flamme de Purification…

« Son Majesté le Roi des Bêtes est enfermé depuis longtemps dans cette salle du palais. Il n’a pas de hobbies particuliers, il aime simplement… jouer à des jeux, » dit Qin Lang.

« Jouer… à des jeux ? »

« Les câbles que vous regardez sont directement connectés aux nerfs crâniens et permettent à une personne de créer un monde de jeu dans son esprit. C’est une console de jeu spéciale que Son Majesté le Roi des Bêtes a payé quelqu’un beaucoup d’argent pour fabriquer. »

« … »

« Lors de l’événement, Son Majesté le Roi des Bêtes était justement bloqué à un niveau de jeu et étudiait comment le passer. Mais après plusieurs jours sans réussir à le finir, il a abandonné le jeu. À ce moment-là, les bêtes sacrées avaient déjà été éradiquées. Depuis, Son Majesté le Roi des Bêtes s’est laissé envahir par la culpabilité. Après avoir appris qu’il ne restait plus de bêtes sacrées vivantes, il s’est enfermé lui-même. Pendant mille ans, il a insisté pour ne pas lire le guide stratégique, s’est immergé dans le monde du jeu et refuse de faire face à la réalité. »

Lorsque Little Silver entendit cette fin, ses paupières se mirent à clignoter frénétiquement.

Il sentit que c’était un peu trop d’informations !

D’après ce que disait ce gentil gobelin arbre impérial, la seule chose que Little Silver retenait, c’était : le légendaire Roi des Bêtes était un putain de reclus gros et paresseux !

Juste à ce moment-là, Qin Lang soupira profondément. « C’est vraiment dommage que vous soyez arrivés trop tard… Si Son Majesté le Roi des Bêtes savait qu’il y a encore une bête sacrée en vie, il pourrait peut-être sortir de l’ombre. »

« Y a-t-il un moyen de réveiller le Roi des Bêtes ? » demanda à nouveau Wang Ming.

« Oui, il y en a… Il y a deux façons. »

Qin Lang hocha la tête. « La première consiste à aider Son Majesté le Roi des Bêtes à finir le jeu. Il n’a pas changé de jeu depuis mille ans parce qu’il n’a pas encore réussi à le finir parfaitement. Tant qu’il peut le terminer parfaitement, il abandonnera au moins le jeu de son propre chef pour en commencer un autre… C’est une opportunité. »

Tout le monde resta silencieux. « … »

Wang Ming : « Et la deuxième façon ? »

« La deuxième façon, c’est d’attendre. »

Qin Lang dit : « Son Majesté le Roi des Bêtes se réveille tous les cinq cents ans pour se nettoyer et manger. Il consomme cinq cents ans de nourriture en une seule fois et la stocke dans son corps pour la digérer lentement. Quand le moment sera venu, ce sera naturellement une opportunité. Si vous pouvez attendre, je vous ferai savoir la prochaine fois que je commanderai à manger. »

« Commander… commander à manger ? »

« Exactement. » Qin Lang hocha la tête. « Vous devriez tous savoir qu’il y a plus d’une entrée dans la tombe. L’entrée dans les Restes du Roi des Bêtes n’est que la principale. Pour communiquer plus facilement avec le monde extérieur, j’ai fait ouvrir par des racines d’arbres un espace connecté à l’extérieur. Je contacte ensuite les livreurs à l’extérieur pour qu’ils apportent la nourriture à l’entrée. Mais comme la commande est énorme, et que le chemin menant à la tombe à l’extérieur est très dangereux… chaque année, plusieurs livreurs périssent en essayant de livrer cette commande. »

Tout le monde : « … »

Comme prévu, on ne pouvait même pas devenir livreur de nos jours sans quelques compétences !

Little Silver se souvint avoir entendu parler auparavant de toutes sortes de livreurs mystérieux. Lorsqu’ils livraient la nourriture, ils pouvaient sauver un singe programmeur à deux doigts de la mort en passant, ou sauter de grandes hauteurs pour sauver un enfant qui était accidentellement sorti d’une fenêtre… Il semblait qu’il n’y avait pas d’endroit dans le monde où les livreurs ne pouvaient pas aller.

Il semblait que garder la Porte de Bronze ne serait pas ennuyeux, puisque tu pouvais au moins commander à emporter !

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !