Chapitre 2066
====================

À l’époque, Wang Ling avait aidé Super Chen et le héros Guo à organiser un maître, et en même temps, il avait également organisé un maître pour Wang Muyu. En termes de royaume et de force de combat, bien que Yi Jianchuan fût un saint de l’épée et un général vaillant qui s’était battu sur le champ de bataille à l’époque… au final, il ne pouvait toujours pas se comparer à Wang Muyu, qui avait grandi rapidement en s’appuyant sur la puissance de sa lignée.

Juste comme l’avait dit l’arbre araignée, le petit avait un grand potentiel de développement, et la raison pour laquelle Wang Ling avait fait en sorte que le saint de l’épée lui enseigne était en réalité davantage pour construire son âme.

Il ne suffisait pas qu’une personne forte ait simplement une force de combat ; elle devait aussi avoir un cœur fort et un esprit calme.

Dans tout le monde de la cultivation, la force de combat des parents de Wang était si insignifiante qu’elle ne pouvait pas être plus ordinaire. Mais parfois, Wang Ling sentait que ses parents étaient d’une puissance incomparable, et qu’ils étaient la clé pour construire son âme.

Le couple avait enseigné à Wang Ling la bonté, la patience, comment pratiquer et défendre la justice, le calme, ne pas intimider les faibles, et ainsi de suite…

Sur le chemin de la croissance dans la cultivation, le développement de l’esprit était aussi important que le royaume de cultivation et la force de combat.

Le petit avait grandi trop vite grâce à ses gènes, alors Wang Ling pensait qu’il lui fallait un mentor aussi excellent.

À cet égard, Wang Ling était très admiratif du caractère du saint de l’épée.

De plus, il pensait que cultiver l’état d’esprit de Wang Muyu pourrait aussi aider le saint de l’épée lui-même, et qu’il pourrait même être capable de comprendre un peu du Dao Céleste à travers Wang Muyu.

En résumé, c’était un duo maître-disciple qui pouvait parfaitement se compléter en termes d’état d’esprit et de mental.

Bien sûr, Wang Ling avait ses propres plans pour cela.

Après tout, il ne pouvait pas assurer seul la paix du monde dans ce monde…

Il n’était qu’un enfant de dix-sept ans.

Par conséquent, Wang Ling aiderait aussi en secret ces figures puissantes qui jouissaient d’une réputation suffisamment grande dans le cercle de la cultivation et qui étaient bienveillantes et généreuses.

Et c’était le « Plan de soutien global pour les puissants » de Wang Ling ; l’objectif fondamental était de se préparer pour l’avenir.

Il n’était pas le seul sur Terre, et tout le monde devait protéger la planète ensemble.

C’est aussi pour cela qu’il était en réalité très crucial d’élever le niveau global de la cultivation.

Après la mise à niveau de la Terre, le royaume le plus élevé des cultivateurs terrestres n’était plus celui des immortels véritables. Cependant, il leur faudrait au moins des milliers d’années pour atteindre le niveau de la transformation divine, ce qui équivaut à balayer les rues du royaume divin.

C’est pourquoi Wang Ling avait lancé ce plan pour accélérer la cultivation sur Terre.

La priorité serait donnée à ceux qui avaient déjà suffisamment de réputation pour tester leurs capacités.

Ce n’était pas seulement le saint de l’épée ; en fait, le reste des dix généraux figurait aussi sur la liste de soutien de Wang Ling.

C’était le matin du 20 janvier, et la salle du guilda Qingfeng se trouvait au sud de la périphérie de la ville de Songhai. Le célèbre réservoir de Songhai était situé non loin de la salle du guilda Qingfeng, et la distance en ligne droite ne dépassait pas deux kilomètres.

Pendant que Wang Ling et les autres prenaient le bus d’Odd Zhuo en direction de la Montagne du Secteur de la Guerre, Wang Muyu suivait l’adresse et arrivait en même temps à la salle du guilda Qingfeng. Il était dans la voiture privée du groupe Water Curtain de Huaguo, Lotus Sun et grand-père Wang l’avaient spécialement préparée après s’être salués.

La salle du guilda Qingfeng était le célèbre sanatorium et lieu de réception pour les invités importants de la nation Huaxiu. Presque toutes les grandes figures y avaient déjà été, et elle était riche en énergie spirituelle avec une zone ouverte, ce qui en faisait un endroit excellent pour la cultivation.

Pour être honnête, Wang Muyu n’était pas très heureux lorsqu’il a appris que Wang Ling lui avait trouvé un maître. Le petit gars ne se préoccupait que de sa force au combat, et Wang Ling était la seule personne au monde capable de lui enseigner.

Et la personne qu’il allait rencontrer maintenant n’était qu’un mortel qui avait à peine un pied dans le royaume immortel vénéré ; il était trop faible.

Quel droit avait-il de lui enseigner ?

Pourtant, Wang Muyu y est allé obedientement. Après tout, c’était l’arrangement de Wang Ling, et il pensait que le vieil homme qu’il allait rencontrer pourrait vraiment avoir quelque chose de spécial.

Au contraire, l’attitude du vieux Sun était bien plus positive que celle de Wang Muyu lorsqu’il a appris que c’était le saint épée qui avait invité Wang Muyu au Hall de la Guilde de la Brise Claire parce qu’il voulait prendre un disciple.

À ce moment-là, lorsque Sun Yiyuan a entendu la nouvelle, il s’était exclamé en son for intérieur que Wang Muyu avait un avenir brillant devant lui. Penser que le saint épée s’était intéressé à lui à un si jeune âge. Quel avenir prometteur !

C’est pourquoi il avait tout organisé pour Wang Muyu. Il avait même envoyé sa propre voiture privée pour l’emmener à l’endroit convenu, sans oublier de trouver quelqu’un pour aider Wang Muyu à se préparer.

L’affaire du saint épée prenant des disciples était d’une grande importance, alors comment pourrait-elle être facilement divulguée ?

Par conséquent, dans la famille Sun, à part Sun Yiyuan, Lotus Sun et le majordome Lin, personne d’autre ne savait ce que faisait Wang Muyu au Hall de la Guilde de la Brise Claire.

Le majordome Lin et le vieux Lin étaient les piliers des anciens de la famille Sun qui avaient le plus de contact avec Sun Yiyuan et Lotus Sun. Ils étaient honnêtes et serviables, mais le principal était qu’ils n’étaient pas des gens qui aimaient parler trop.

« Je ne peux que vous accompagner jusqu’ici, Jeune Maître Muyu. »

La voiture arriva à une bifurcation à l’intérieur du domaine. Le majordome Lin, chargé d’accompagner Wang Muyu, arrêta la voiture. Ensuite, il regarda dans le rétroviseur et dit à Wang Muyu : « Tu peux voir le saint épée si tu suis cette route à droite. »

« D’accord, merci, oncle Lin. » Wang Muyu le remercia poliment, puis ouvrit la porte de la voiture et sauta dehors.

En regardant le dos calme de Wang Muyu, le majordome Lin ne put s’empêcher de soupirer.

On disait que la chose la plus importante pour un cultivateur d’épée était d’être calme.

Si les autres enfants savaient qu’ils pourraient être choisis par le saint épée comme disciple, ils seraient probablement si excités qu’ils s’évanouiraient ?

Regardez Little Muyu, à quel point il était calme !

Calme et posé… c’était le comportement d’un vrai expert !

« Ce maître étrange l’aime tellement. » À ce moment-là, vieux Lin regarda le dos de Wang Muyu et sentit qu’il comprenait instantanément beaucoup de choses.

L’endroit où il a rencontré le légendaire saint épée était au bord du lac artificiel de la Guilde de la Brise Claire.

Le lac artificiel était très vaste. La chaîne de montagnes environnante était sans fin. Le soleil brillait sur la surface du lac, reflétant des éclats d’or. Parfois, des poissons sautaient hors de l’eau.

Wang Muyu marcha le long de la route principale pendant un court instant avant de voir un vieil homme portant un costume d’entraînement blanc et une ceinture rouge flottant sur la rive en train de pêcher.

C’était probablement le saint épée…

Murmura Wang Muyu pour lui-même.

Il ne s’approcha pas immédiatement. Au lieu de cela, il claqua des doigts et détacha le dos du styliste pour lui. Il laissa ses mèches tomber naturellement et changea de petit costume qu’il avait soigneusement préparé, prit une version miniature du sweat à capuche « Paix dans le Monde » de Wang Ling et le mit.

Wang Muyu préférait la nature ; le gel à l’arrière de ses cheveux était très collant, ce qui le rendait très inconfortable. Mais il ne le disait pas à haute voix lorsqu’il se coiffait, et choisissait plutôt de supporter.

Car il savait que c’était la bonne intention du vieux maître Sun. Lorsqu’il n’y avait personne autour, il trouvait une occasion de revenir à son apparence habituelle.

« Petit gars, tu es enfin là. Ce vieux monsieur t’attendait ici depuis longtemps. »

Bientôt, la voix d’un vieil homme provenait du rivage. Sa voix était éthérée, mais elle avait l’air d’un être céleste.

Cette rencontre fut bien plus paisible que Wang Muyu ne l’avait imaginé.

Wang Muyu, qui s’était changé en vêtements ordinaires, cacha ses mains dans son sweat à capuche et s’approcha. Face à la personne totalement inconnue devant lui, Wang Muyu utilisa une voix très douce et demanda timidement : « Grand-père, tu veux m’accepter comme disciple ? »

« Hehe, pas forcément. Cela dépend de ton aptitude. Cependant… la personne qui t’a recommandé est le chef de la secte permanente. Je pense qu’il ne me mentira pas. » Yi Jianchuan sourit et regarda la surface du lac.

« Alors, puis-je demander, grand-père, qu’est-ce que tu penses de ton aptitude ? » demanda Wang Muyu.

« Tiens, c’est pour toi. »

Yi Jianchuan hocha la tête et tendit directement la canne à pêche dans sa main à Wang Muyu. « Sais-tu pêcher ? »

« Est-ce que cela signifie que la pêche dépend de l’aptitude ? N’est-ce pas trop précipité, grand-père ? » demanda Wang Muyu.

« La matière de cette canne à pêche est spéciale. Elle peut analyser précisément ta puissance spirituelle et tes qualités associées. »

Yi Jianchuan rit aux éclats. « Surtout si tu as le talent pour apprendre la voie de l’épée, cela augmentera considérablement tes points. Par conséquent, les poissons que tu peux attraper seront aussi plus gros. »

Wang Muyu continua à demander calmement : « Alors, quelle est la plus grosse taille de poisson dans ce lac ? »

Yi Jianchuan répondit : « Le fond de ce lac artificiel est relié au réservoir de Songhai. L’histoire du réservoir de Songhai remonte à des milliers d’années. La rumeur dit qu’il y a de grandes choses cachées sous ce lac. »

« D’accord, je comprends. » En entendant cela, Wang Muyu hocha la tête.

Ce n’était pas que le petit gars ne connaissait rien à la situation au fond du lac ; il faisait simplement durer le temps.

Après tout, il pourrait peut-être tirer le monstre au fond du lac hors de l’eau d’un seul coup de sa canne…

La raison pour laquelle il faisait durer le temps était de pêcher un poisson.

Honnêtement, Wang Muyu ne voulait pas prendre le saint de l’épée comme maître.

Donc maintenant, il devrait pêcher un plus petit pour prouver qu’il n’avait pas le talent pour cultiver la voie de l’épée.

Mais en même temps, Wang Muyu ne voulait pas compliquer la tâche du senior immortel qui lançait des grenades et de Wang Ling, alors il pensait qu’il était acceptable de pêcher un poisson de taille moyenne.

Finalement, après un moment d’hésitation et de doute… dix minutes passèrent.

Il n’attrapa pas un seul poisson.

Yi Jianchuan, quant à lui, avait déjà ouvert grand la bouche et affichait une expression extrêmement stupéfaite.

En réalité, pêcher un poisson de n’importe quelle taille était totalement inutile.

Le vrai enjeu était de savoir combien de temps Wang Muyu pouvait tenir la canne à pêche.

C’était une prémonition fusionnée avec l’intention de l’épée d’un véritable immortel…

En temps normal, un enfant du même âge que Wang Muyu s’évanouirait en moins de dix secondes.

Cependant, ce petit gars semblait aller bien puisqu’il était resté là plus de dix minutes…

Merde !

Un GÉNIE !

Génie !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !