Chapitre 1250
====================

Le Livre des paroles de l’Immortel Sage rappelait en fait Wang Ling.

Les soi-disant enfants du vide ne seraient pas nécessairement masculins, et il y avait effectivement une certaine probabilité que Lotus Sun soit effectivement un enfant du vide.

Après la compétition d’échange des compétences physiques nationales de la Montagne des Neuf Dragons, Lotus Sun n’était clairement pas blessée, mais elle était toujours sous la protection stricte du groupe.

Selon Old Antique, Lotus Sun prendrait même une pause scolaire pour se reposer dans la période à venir.

Il était probable que le vieux maître Sun ait déjà perçu qu’il pourrait y avoir des problèmes avec Lotus Sun.

Mais ce ne sont pour l’instant que des déductions de Wang Ling.

Après tout, d’après le classement actuel, la probabilité que Lotus Sun soit un enfant du Vide était la plus faible.

Par conséquent, il était plus important de recueillir plus d’échantillons de l’esprit éthéré afin que la probabilité du Livre de l’Immortel Sage soit plus précise.

Wang Ling avait déjà le sentiment que les messagers silencieux du côté de la fondation allaient probablement faire leur apparition l’un après l’autre.

Depuis la dernière fois qu’il était entré dans l’espace spirituel, Wang Ling avait laissé une trace de son sens divin sur chacun des messagers de la fondation.

Comme prévu, Xu Bai avait déjà commencé à le soupçonner.

Ainsi, lors de la dernière réunion, l’ambassadeur de la position du fou avait été évincé.

Leur prochaine action de vengeance visait Odd Zhuo.

À ce moment-là, Wang Ling jeta un œil à l’épée en bois de pêcher près de son oreiller.

Même si Odd Zhuo avait déjà la gaine blanche, Wang Ling pensait qu’il serait plus sûr d’envoyer Jingke chez Odd Zhuo, au cas où.

« Maître de l’épée… »

L’épée de Jingke trembla légèrement lorsqu’il entendit la voix intérieure de Wang Ling.

Wang Ling ne dit rien de plus, et son regard se porta en direction d’Odd Zhuo.

Jingke comprit, puis se transforma rapidement en un rayon de lumière brune et s’élança par la fenêtre.

Après la fusion de Jingke et de la gaine blanche, ils deviendraient Jingbai.

Wang Ling avait déjà vu la force de combat de Jingbai.

Même le Dieu à mille ailes pourrait les éliminer d’un seul coup, sans parler d’un simple esprit creux.

En fait, Wang Ling prenait aussi l’initiative de donner à Jingke et Bai Qiao une chance de fusionner.

Parce qu’ils devaient s’adapter l’un à l’autre lors de la première fusion, cela ne prendrait pas longtemps pour qu’ils fusionnent.

Cela demanderait beaucoup de temps et d’efforts.

La deuxième chance approchait rapidement, et Wang Ling pensait que Jingke et Bai Qiao devraient pouvoir tenir un peu plus longtemps.

Quand ils pourraient durer vingt-quatre heures, ce serait un vrai homme.

Quant à Lotus Sun…

Wang Ling estimait qu’il n’était pas pratique pour lui de la surveiller personnellement pour le moment.

Car la cible ultime de Xu Bai était toujours lui.

Il y aurait forcément une autre gifle entre eux.

Si il allait espionner Lotus Sun, Xu Bai serait également attiré là-bas.

À ce moment-là, tout le monde dans les environs souffrirait probablement.

Alors, à ce moment-là, Wang Ling tourna son regard vers Loopy Toad.

Loopy Toad se leva en bâillant. « Compris, compris. Je m’occuperai de ce côté. »

Loopy Toad n’avait pas d’autre choix que d’aider.

L’essentiel était qu’il sentait que Wang Ling était effectivement assez fatigué ces jours-ci.

Son petit maître devait encore gérer les examens et les devoirs d’un côté, et de l’autre, il devait se soucier de la vie des gens pour lutter contre les « Extraterrestres »… ce n’était vraiment pas facile !

De l’autre côté, au centre de commandement de la première station de prévention des épidémies dans la banlieue ouest de Songhai City.

Pendant qu’Odd Zhuo attendait les résultats du test de la boule magique de l’Immortel Toya, il reçut également la première liste de Wang Ling.

Il n’y avait que quatre personnes sur la liste.

Parce que Wang Ling avait déjà envoyé Loopy Toad pour surveiller Lotus Sun.

Ainsi, Odd Zhuo était responsable des quatre autres personnes, et il aurait été préférable qu’ils soient tous assignés à la surveillance.

« Comme prévu de la part de Shifu… il a en fait pu déterminer la portée générale des enfants du vide si rapidement. » Odd Zhuo regarda la liste et soupira intérieurement.

« Gao Tianming, Jiang Xiaoche, Xiang Haitao, Yi Zhiyang. » De son côté, Keorn récita les quatre noms de la liste avec un froncement de sourcils profond. « Je pense que ce Yi Zhiyang me semble un peu familier, comme si je l’avais déjà entendu quelque part. »

« C’est le fils adoptif du Saint-Sabre Yi Jianchuan, comment le connaissez-vous, M. Keorn ? »

En réalité, Odd Zhuo tentait encore de sonder Keorn. Il savait depuis longtemps, grâce à Wang Ling, la relation entre Yi Zhiyang et l’envoyé du char de guerre derrière la fondation, « Toi de Lei ».

Il voulait tester si Keorn en savait quelque chose.

Keorn fronça profondément les sourcils. « J’ai une fois accidentellement vu un dossier soumis par un collègue, et ce nom y était inscrit. C’est exact… il n’y a absolument aucune erreur. Je me souviens que Tuoyi Dre, le patron d’un groupe multinational de production d’épées spirituelles, avait confié à notre fondation l’enquête sur cette personne appelée Yi Zhiyang. »

En entendant cela, Odd Zhuo resta stupéfait.

Il était secrètement impressionné par l’audace de cet envoyé du char de guerre.

Il était clairement un envoyé de la fondation, mais il avait pris l’initiative d’utiliser sa véritable identité pour envoyer la fondation enquêter sur son enfant illégitime.

Quelle bonne stratégie.

Odd Zhuo ne put s’empêcher de rire intérieurement.

Les identités des sept envoyés de la fondation étaient tenues secrètes les uns des autres.

En agissant ainsi, l’envoyé du char de guerre pouvait en réalité jouer la carte de la confusion pour dissimuler son identité.

Mais Toi Dre avait clairement mal calculé.

Il n’aurait jamais pensé que tout ce qui se passait sur cette terre échappait presque jamais aux yeux de son maître Wang Ling, doté d’un IPAD éclairé.

« Je suis très heureux que M. Keorn ne m’ait rien caché, alors j’ai aussi décidé de lui dire quelque chose. » À ce moment-là, Odd Zhuo regarda Keorn et dit : « En fait, ce Toi Dre est l’envoyé du créneau du char de guerre derrière la fondation. »

Keorn fut choqué par cette nouvelle.

L’ambassadeur de l’espace du char de guerre était en fait Tuoyi Dray ?

Ils avaient deviné plus d’une fois qu’une personne à l’intérieur de la Fédération Générale de Huaxiu pourrait secrètement conspirer avec la fondation.

Si Tuoyi Dray était l’ambassadeur de l’espace du char de guerre.

Et qu’il avait un lien avec Yi Zhiyang.

Et que Yi Zhiyang lui-même était le fils adoptif du Général Yi…

D’après toutes les preuves jusqu’à présent, la suspicion à l’égard du Général Yi était très élevée.

« C’est un saint-sabre… »

Keorn trouva cela un peu difficile à croire ; même un outsider comme lui trouvait tout cela inconcevable.

« Je le sais. » Odd Zhuo hocha la tête.

C’était une personne qui avait apporté de grandes contributions à la nation de Huaxiu. Il avait des mérites exceptionnels et était loyal jusqu’au bout, il était donc presque impossible qu’il trahisse l’Alliance Générale.

Cependant, de nombreux faits montraient que le Général Yi était en effet un grand suspect pour le moment.

« Nous ne suivons que les preuves et les faits. » À ce moment-là, Odd Zhuo dit avec un soupir : « Je suis moi-même un fan de Lord Saint-Sabre… Je ne crois pas qu’il ferait une telle chose. Mais M. Keorn, avez-vous déjà pensé qu’il pourrait y avoir une autre possibilité ? »

« Je soupçonne que le saint de l’épée a probablement déjà été envahi par le Vide. »

Odd Zhuo fronça profondément les sourcils.

C’était la seule explication raisonnable à laquelle Odd Zhuo pouvait penser pour le moment.

Mais de cette façon, la situation deviendrait très problématique…

Avec la propre force de combat du général Yi et la force de combat de l’Esprit Fantôme entrant dans son corps, c’était probablement encore plus étonnant que celui du serpent !

L’essentiel était la manière dont ils s’y prenaient avec le général Yi.

Le royaume du saint de l’épée était si élevé que l’esprit fantôme envahissant son corps ne serait pas facilement chassé comme celui du professeur Liu du lycée n° 60.

Sans une confiance totale pour forcer l’esprit fantôme à sortir de son corps, Odd Zhuo ne pouvait penser qu’à une autre méthode.

C’était.

Tuer le saint de l’épée…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !