Chapitre 1259
====================

Au moment où sa paume toucha la joue de Xu Bai, la sensation chaleureuse et familière dans la paume de Wang Ling se répandit instantanément à travers les dizaines de milliers de pores du visage de Xu Bai.

L’Absorption du Vide avait-elle échoué ?

Au moment où il ressentit la douleur, Xu Bai se posa une question dans son cœur.

En réalité, ce n’était pas le résultat d’un échec de l’absorption du vide par Xubai.

Selon la compréhension actuelle de Wang Ling des Créatures du Vide, l’effet d’absorption à la surface de leur corps bloquait effectivement toutes les attaques physiques et même les attaques par sortilège.

Mais xubai avait négligé une chose.

C’était que sans utiliser d’attaques de sortilège,

Toutes les attaques ordinaires de Wang Ling, y compris ses gifles, causaient de vrais dégâts !

Ce n’était donc pas que l’absorption du vide ait échoué.

C’était que, dès le départ, Xu Bai avait été trop confiant dans sa capacité en tant que créature du vide.

Mais par rapport aux batailles précédentes, Wang Ling ne pouvait s’empêcher de louer le président Bai pour son comportement beaucoup plus stable.

La raison pour laquelle il n’avait pas pu tuer son adversaire d’un seul coup de paume était parce que le président Bai lui avait laissé un plan de secours.

C’était une autre capacité que Wang Ling n’avait jamais vue chez d’autres créatures du vide.

Xubai l’appelait la rédemption du vide.

L’énergie derrière la Porte du Vide était inépuisable, et cette technique était une façon de canaliser la puissance du vide depuis derrière la porte et de reconstruire les parties endommagées pour lui-même lorsqu’il était frappé mortellement.

Avant de venir ici, Xubai était très confiant dans ses chances de gagner cette bataille.

Mais il avait quand même un plan de secours. Il avait déjà personnalisé de nombreux organes humains avec la puissance du vide à l’avance afin de pouvoir les transférer à Xu Bai à tout moment.

Malheureusement, parce que Xu Bai était très confiant dans cette bataille, il n’avait prévu que le pire et n’avait pas beaucoup de réserves.

Il avait déjà calculé que si Wang Ling se battait contre lui, il pourrait lui donner un coup de face, alors il avait préparé cinq têtes à l’avance pour les remplacer.

Maintenant, il n’en restait que quatre..

Mais en jugeant par la prochaine attaque du jeune homme, il semblait que l’autre partie avait perdu tout intérêt pour son visage et était prête à frapper ailleurs.

Bien qu’il ne manque pas d’autres parties de son corps, aucune d’entre elles n’était aussi préparée que les « Têtes ».

Combien de fois cela s’était-il produit..

Allait-il échouer encore une fois ?

Xu Bai pouvait sentir la différence évidente de force devant lui, et il ne pouvait s’empêcher de soupirer dans son cœur.

Il avait clairement abandonné le corps mortel d’un humain pour évoluer en une créature de niveau supérieur !

Pourquoi !

Pourquoi n’était-il toujours pas à la hauteur de ce jeune homme !

À ce moment-là, Xubai serra fermement sa canne, et ses paumes étaient déjà en sueur.

À ce moment, il n’avait pas d’autre choix.

Il ne pouvait qu’espérer l’aide du Maître du Vide !

Dans l’instant suivant, le corps de Xubai commença à se transformer. Il tenta de transformer son corps en une forme éthérée afin de pouvoir contrôler librement son corps pour atteindre instantanément l’endroit où il voulait aller.

Même si Wang Ling pouvait le frapper avec sa paume, il restait la question de savoir s’il pouvait l’attraper.

Mais ce qui choqua Xubai, c’était que.

Juste au moment où son corps allait se transformer, il fut figé par une puissance terrifiante de ses yeux !

Ce furent encore une fois les yeux de Wang Ling !

Ces yeux qui semblaient tout voir, perçant la nuit éternelle et voyant à travers l’univers infini..

La puissance terrifiante de l’œil possédait un pouvoir capable de supprimer le faux et de préserver la vérité !

Il immobilisa tout le corps de Xu Bai sur place !

Aucune forme n’existait devant l’Œil du Roi !

Et en réalité, tout cela était la propre action de Xu Bai.

Il était déjà devenu un esprit éthéré.

Mais pour se fondre dans le monde humain, il avait envahi le corps de quelqu’un d’autre.

Peut-être qu’il préparait son propre grand plan.

Mais en tant qu’éthéré, ils étaient déjà devenus des êtres de haut niveau sans corps physique. Envahir à nouveau un corps humain et fusionner avec lui était un acte d’auto-dénigrement.

Xubai avait pensé qu’il pouvait passer librement du corps humain à l’éthéré.

Mais il s’était encore trompé.

Le pouvoir de l’œil du Roi.

« Merde… ça ne devrait pas être comme ça… Ça ne devrait pas être comme ça ! »

Le cœur de Xubai commença à s’effondrer.

Chaque fois que ce jeune homme lui faisait face, il trouvait de nouvelles astuces qu’il ne connaissait pas du tout !

À chaque fois qu’il obtenait des informations, elles n’étaient pas les plus complètes !

C’était comme s’il était toujours un pas derrière le jeune homme devant lui…

L’œil du Roi n’était pas dans le « Dao ».

Wang Ling venait tout juste d’apprendre ce secret il n’y a pas longtemps.

Donc, même si Xubai savait à quel point l’œil du Roi était puissant, il lui était impossible de le gérer.

Ses yeux étaient probablement la chose la plus dure de l’univers.

Aucune puissance ne pouvait les percer.

Ainsi, Wang Ling n’était pas du tout inquiet de révéler l’œil du Roi devant Xubai.

De plus…

Y aurait-il une prochaine fois ?

Wang Ling ne croyait pas que Xubai pourrait revenir à la vie sous une autre identité après cette bataille.

À ce moment-là, Xubai, dont la forme avait été restreinte par l’œil du Roi, ressentit une douleur profonde dans son âme.

De l’autre côté, Wang Ling n’avait aucune intention de donner à Xubai la moindre chance de réfléchir.

Sa deuxième paume était dirigée vers l’entrejambe de XUBAI et brisa directement sa partie inférieure, qui était également une zone extrêmement fatale.

« Wang Ling ! Ne me sous-estime pas ! La bataille n’est pas encore terminée ! » À ce moment-là, Xubai rugit soudainement.

Il y avait de l’insatisfaction et de la colère dans son rugissement, mais Wang Ling sentit que c’était plus probablement le désespoir qu’il avait ressenti après la dernière goutte.

Car il n’y avait pas beaucoup d’organes dans d’autres parties de son corps.

Xubai réagit rapidement à la deuxième frappe de Wang Ling. Avant que la paume de Wang Ling n’atteigne, il tourna rapidement son visage pour le regarder.

Wang Ling fut impressionné par ce que Xubai avait fait.

Il avait en fait pris l’initiative d’étirer son visage pour bloquer la lame pour le reste de son corps…

Ainsi, après la deuxième frappe de paume…

Il ne restait plus que trois têtes…

Après avoir récupéré sa tête, Wang Ling réalisa que Xubai lui souriait en fait.

Il l’avait déjà tué deux fois, mais l’autre partie souriait comme un victorieux.

« Je ne m’attendais pas à ce que moi, Xubai, puisse en fait résister à ta deuxième attaque… »

Il y avait une profonde moquerie mêlée dans les mots de Xubai.

Selon Wang Ling, cette personne était probablement devenue folle.

Depuis le début, il s’était tenu confiant devant lui, croyant qu’il allait forcément gagner, et avait menacé de le tuer.

Mais à ce moment-là, Xubai avait complètement changé d’attitude. Il avait en fait pris l’honneur de bloquer autant de ses gifles…

« Quel adversaire nerveux. »

Wang Ling évaluait Xu Bai dans son cœur.

Après un soupir, il lança une troisième frappe de paume à Xu Bai.

Cette frappe avait coupé dans une section très délicate, et Wang Ling sentit que cela devrait suffire à mettre fin à la bataille.

Mais juste au moment où sa paume allait toucher Xu Bai, le visage de Xu Bai réapparut une fois de plus précisément sous la paume de Wang Ling…

« Wang Ling, je t’avais dit de ne pas me sous-estimer ! J’ai déjà parié jusqu’à ce que tu veuilles commencer sous cet angle ! »

« Il me reste encore deux têtes ! Bien que je ne puisse pas te battre, je peux au moins résister à ta quatrième paume ! » Xu Bai riait férocement comme s’il était devenu fou. « Dans ce monde, laissez-moi vous demander, qui d’autre peut bloquer vos quatre gifles ? ! Qui d’autre ? ! »

« … »

Pendant un instant, Wang Ling était en fait incapable de répliquer.

Il sentait qu’il y avait quelque chose de défectueux dans le cerveau de cette personne..