Chapitre 571
====================

La force d’une bête spirituelle comme le gorille à dos d’or résidait dans sa peau rugueuse et sa chair épaisse, ainsi que dans sa capacité à résister aux attaques. De plus, dès qu’un combat s’éternisait, elle entrait en mode furie, ce qui lui conférait une puissance explosive. La vérité était qu’elle n’était pas du tout faible. Cependant, une bête spirituelle de quatrième classe restait une bête de quatrième classe, et l’écart entre la troisième et la quatrième classe était très important. Auparavant, c’était simplement la malchance du scorpion roi en cristal de rencontrer son ennemi naturel.

Ce qui était le plus critique, c’était que ce requin de terre, dont la nature physique « violente » avait été éveillée, et le chien à pelage vert, qui avait sorti un bâton d’os vert émeraude d’origine inconnue, avaient tous deux une force de combat qui, en moyenne, se situait globalement au niveau de la deuxième classe. Le gorille à dos d’or ressentit un moment de désespoir… c’était une différence de deux grades, il n’avait aucune chance de gagner cette compétition !

Puisque c’était le cas, autant rester à regarder le spectacle ; au moins, il ne souffrirait pas trop. De toute façon, Jinbei était déjà plus que satisfait d’avoir battu le scorpion roi en cristal, car cela signifiait qu’au pire, il était en troisième place !

Franchement, la réaction de Jinbei mettait Xia Fei dans une position embarrassante en tant qu’éleveur de bêtes. Xia Fei se sentit un peu déçu, mais il ne pouvait pas vraiment en vouloir entièrement à Jinbei. La principale raison était que, dans l’ère de paix d’aujourd’hui, la nature brutale des bêtes spirituelles sous contrat s’était globalement affaiblie dans une certaine mesure.

De plus, les concours standards de bêtes spirituelles n’étaient pas des combats à mort, donc les bêtes spirituelles spécialisées dans le défi de toutes sortes de bêtes dans un stade avaient depuis longtemps perdu la conscience d’une bête sauvage.

Malheureusement, il n’était pas le propriétaire de Jinbei. Si le propriétaire de Jinbei était là, ce dernier pourrait peut-être encore lui donner l’ordre d’agir par la puissance du contrat.

Xia Fei fronça les sourcils en regardant Wei Zhi. Si c’était Shishuzu, que ferait-il à ce moment-là…

Wei Zhi ne donna pas trop d’instructions, mais observa attentivement les changements chez le Roi des Os. Plus il le regardait, plus il trouvait que ce n’était pas simple. Wei Zhi n’avait en fait jamais prévu que Loopy Toad penserait à raffiner le Roi des Os en un tel trésor magique. De plus, le raffinage avait réussi et il portait désormais l’attribut spatial « changement à volonté » ; cela signifiait qu’il pouvait se transformer en ce que Loopy Toad désirait.

Après plusieurs rounds, le petit poisson en aluminium, requin de terre, commença à se sentir un peu fatigué. Il ne s’attendait pas à ce qu’un simple chien à pelage vert soit si difficile à gérer.

« Je vais sérieusement m’y mettre ! » Le petit poisson en aluminium fixa Loopy Toad.

À cette pensée, le requin de terre sortit un sac de Mylikes1 et en versa tout dans sa bouche.

Loopy Toad regarda cette scène, l’air absent. Il s’avéra que les chips de pommes de terre n’étaient pas le seul encas pouvant stimuler la nature physique volatile du requin de terre.

À ce moment-là, le commentateur supposa que beaucoup de gens remettraient en question cette manœuvre, alors il expliqua immédiatement sur place : « Selon les règles de la compétition, les encas ne sont pas interdits… » En réalité, cela équivalait déjà à un « stimulant », mais comme il n’y avait pas de règle contre cela dans le système de compétition, ce type de bête spirituelle, qui possédait cette nature physique volatile unique, frôlait la ligne.

En fait, lors des assemblées générales des centres d’évaluation des bêtes spirituelles des années précédentes, certains avaient proposé d’établir des restrictions sur les bêtes spirituelles à physiques particulières en créant de nouvelles règles, mais cela n’avait jamais avancé ; apparemment, cela était encore en cours d’examen.

Après avoir mangé cette deuxième collation, le Petit Poisson en Aluminium a réduit son énergie spirituelle. Juste quelques secondes après avoir mangé la collation, il avait déjà ressenti une certaine excitation. Cependant, il n’a pas lancé immédiatement une attaque, mais a sauté à une position loin de Crapaud Loopy.

Le Crapaud Loopy n’a pas attaqué immédiatement ; il voulait en fait voir ce que ce petit requin terrestre mignon était en train de faire.

Le Petit Poisson en Aluminium a pris une profonde inspiration et tout son corps a commencé à gonfler comme un ballon.

Le gorille à dos doré a senti que ce n’était pas bon ; c’était manifestement le prélude à une attaque majeure !

“Bouclier de cloche d’or !” Jinbei a rugi intérieurement en sortant de manière inattendue son propre trésor magique. C’était parce qu’il avait compris que cela allait être une attaque de groupe à grande échelle. Ce qu’il devait faire maintenant, c’était rester ferme ; cela pourrait être un combat entre immortels et Jinbei ne voulait pas s’impliquer ni se faire blesser, mais il voulait encore moins être expulsé directement de l’arène.

Se faire expulser du ring par ces deux petites choses malgré sa taille énorme serait en fait assez embarrassant ! Bien que… c’était déjà assez embarrassant maintenant…

Alors que le Petit Poisson en Aluminium continuait à aspirer de l’air, il grossissait de plus en plus jusqu’à devenir finalement un énorme ballon noir.

“Frère Chien, fais attention. Cela doit être une attaque de sortilège sonore ! Tiens bon et ne laisse pas tomber du ring !”

En voyant cette transformation, Wei Zhi a immédiatement deviné la prochaine étape du requin terrestre en se basant sur sa riche expérience dans la direction des bêtes spirituelles ainsi que sur son expérience directe, il a donc immédiatement donné un avertissement au Crapaud Loopy.

Tous deux pouvaient sentir une puissance spirituelle énorme se rassembler à l’intérieur du requin terrestre.

Wei Zhi avait déjà imprégné ses oreilles d’énergie spirituelle et les avait couvertes.

”Glupp !!!”

Au moment suivant, un terrible rot éclata, et le son ressemblait à une vague déchaînée qui soulevait un vent fort secouant toute l’arène. Dans son siège, le commentateur était complètement choqué en regardant cette scène. Cette attaque sonore était si puissante qu’elle avait même fissuré le verre qui protégeait la salle du commentateur !

Ce rot massif a secoué le ciel et la terre. C’était comme si d’innombrables couteaux de vent soufflaient dans l’air, soulevant les briques et les tuiles de l’arène. Ce cri aigu de puissance spirituelle était entièrement concentré sur le Crapaud Loopy, qui enfonça le Roi des Os dans le sol et s’accrocha fermement de peur d’être projeté hors de l’arène par cette puissante attaque sonore. Comparé à ce gorille à dos doré là-bas, il était bien trop léger, donc à ce moment-là, il ne pouvait compter que sur sa force brute pour résister à cette attaque.

Tout le monde a été emporté par cette impulsion en regardant stupéfait.

Le gorille à dos doré transpirait abondamment dans son cœur. C’était une bonne chose qu’il ait rapidement sorti son arme magique, le Bouclier de Cloche d’Or, sinon il aurait été projeté directement. Parce qu’à ce moment-là, même avec le Bouclier de Cloche d’Or, Jinbei pouvait encore ressentir une pression inexplicablement forte forçant son corps énorme à reculer malgré lui, et il devait utiliser toute sa force pour garder son centre de gravité stable en faisant face à l’avant !

“C’est plutôt impressionnant…”

Le Crapaud Loopy a plissé les yeux. Il a soupiré dans son cœur : ce sortilège sonore était au moins un sort de grade quatre !

La vague sonore a duré très longtemps et était d’une puissance féroce, venant de vague en vague. Cependant, la chose la plus terrifiante était qu’elle était produite par un rot…

Toute la vague sonore a duré plus de quarante secondes, et ce n’est qu’après que le requin terrestre de l’autre côté a expulsé tout l’air de son corps que les choses se sont calmées. Cependant, il avait déjà transformé l’arène en un chaos.

Le Crapaud Loopy était perplexe. “Quel genre de sortilège sonore est-ce ?”

Wei Zhi, qui avait déjà recherché des informations sur ce requin terrestre, ne put s’empêcher de plisser les yeux. « J’ai déjà entendu dire que ce requin terrestre possède un sort sonore qu’il a lui-même inventé. Il dure longtemps et constitue une force explosive très puissante et à déclenchement rapide. De plus, il peut soulever un vent fort et infini… Il semble que le sort sonore utilisé tout à l’heure soit peut-être celui-là. »

Loopy Toad : « A-t-il un nom ? »

« Oui. »

Wei Zhi hocha la tête. « Éclat de son des vagues flottantes… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1 $ !