Chapitre 1458
====================

Lorsqu’il entendit les mots « Maréchal Jiang », Jiang Xiaoche sentit soudainement ses poils se hérisser.

Il était impossible pour lui de ne pas connaître l’identité des dix généraux.

Le Groupe de la Cascade d’Eau de Huaguo, représenté par le grand-père Sun, avait des relations avec les dix généraux.

Ceux-ci étaient les pères fondateurs du pays. Les vieux généraux étaient pleins d’honneur, donc les avantages qu’ils recevaient étaient naturellement différents.

Ces pilules médicinales qui pouvaient aider à la cultivation, nourrir la racine de l’esprit, consolider le royaume, et toutes sortes de pilules de santé seraient produites par le groupe chaque mois et emballées dans une boîte cadeau spéciale à envoyer à la maison de chacun des dix généraux.

Il y a eu plusieurs fois où c’était l’anniversaire de certains d’entre eux.

Jiang Xiaoche se souvenait qu’il avait personnellement envoyé des cadeaux d’anniversaire supplémentaires au nom du Vieux Maître Sun.

Par conséquent, bien que Jiang Xiaoche n’ait pas pu rencontrer personnellement tous les dix généraux, il en avait déjà rencontré quelques-uns à cause du travail.

Par hasard… Jiang Xiaoche connaissait justement le Maréchal Jiang !

Si ce saint martial le voyait en train de séduire sa petite-fille… Jiang Xiaoche sentit qu’il serait probablement directement mis en garde par Muay Thai et deviendrait invalide sur place.

« Frère Che, tu n’as pas l’air très bien ? » Jiang Yingying vit le changement soudain d’expression de Jiang Xiaoche et sentit soudain qu’elle avait été un peu trop imprudente en révélant la véritable identité de son grand-père juste maintenant.

Cela avait probablement effrayé Jiang Xiaoche.

Mais Jiang Yingying elle-même ne trouvait pas cela trop étrange.

En termes de royaume et de force de combat, les dix généraux étaient comme de petits frères devant Wang Ling.

Mais en termes de réputation, les vieux généraux étaient des figures élevées comme des dieux aux yeux de nombreux cultivateurs locaux de la nation Huaxiu.

Chacun d’eux avait une histoire passionnée complètement différente sur les batailles sanglantes qu’ils avaient menées sur le champ de bataille à l’époque, qui étaient largement répandues parmi le peuple.

Bien que certains des dix généraux aient déjà pris leur retraite.

Leur dignité était toujours là.

« En réalité, frère Che, tu n’as pas à avoir trop peur. Mon grand-père a l’air effrayant, mais il est en fait assez accessible… » dit Jiang Yingying.

« Alors tu es sortie me voir ces dernières nuits, et le vieux maréchal ne s’est pas renseigné ? »

« Bien sûr que si. » dit Jiang Yingying, « J’ai dit que je sortais pour consolider mes études. Il y avait un professeur nommé Jiang qui m’aidait avec mes cours obligatoires. »

Pour un étudiant modèle de venir sortir au milieu de la nuit pour consolider ses études, cela semblait vraiment ridicule.

Cependant, la jeune fille avait toujours été obéissante et docile, donc le maréchal Jiang ne posait naturellement pas trop de questions.

On pouvait dire que ce qu’elle avait fait ces derniers jours était les quelques jours les plus fous que Jiang Yingying ait jamais vécus dans sa vie…

Cependant, en entendant les paroles de Jiang Yingying, Jiang Xiaoche sentit qu’il avait presque une crise cardiaque. « Tu n’as pas montré ma photo au vieux maréchal aussi, n’est-ce pas… »

C’était ce qui l’inquiétait le plus.

Si la fille devant lui était une idiote, le vieux maréchal reconnaîtrait probablement son visage immédiatement.

Lorsque la vérité serait dévoilée, le vieux maréchal viendrait probablement directement à sa porte et le tuerait…

Avec le royaume du vieux maréchal, s’il voulait le tuer, avec ses maigres points de vie, il ne pourrait sûrement pas encaisser un seul coup.

Heureusement… la jeune fille lui donna une réponse calme. « Bien sûr que non… Je ne suis pas si stupide, hein. S’il envoyait une photo, selon les habitudes du grand-père, il pourrait aller enquêter directement. À ce moment-là, ne saurait-il pas que frère Che n’est en réalité pas un professeur, mais un détective ? »

« … »

En écoutant les paroles de Jiang Yingying, le front de Jiang Xiaoche transpirait également.

Parce que tout cela était vraiment trop dangereux…

Jiang Xiaoche sentait que ses interactions avec Jiang Yingying ces derniers jours revenaient à marcher sur le fil du rasoir, au bord de la mort.

Heureusement, il s’était retenu et n’avait pas organisé pour Jiang Yingying une conversation dans une chambre d’hôtel… Au lieu de cela, il avait choisi un endroit public comme un restaurant.

Sinon, le maréchal Jiang pourrait très probablement découvrir directement les enregistrements des chambres.

À ce moment-là, même s’il disait qu’il n’avait rien fait, le vieux maréchal ne le croirait probablement pas…

“Aujourd’hui… on s’arrête là… tu peux manger les plats sur la table si tu veux…” Après avoir dit cela, Jiang Xiaoche se leva. Il ne cessa pas de s’essuyer la sueur.

Comparé à draguer des filles, Jiang Xiaoche valorisait en réalité davantage sa vie.

Il avait vraiment peur de la dignité du vieux maréchal. Il eut immédiatement l’idée de couper tout lien avec la fille.

“C’est tout ? Alors, qu’en est-il d’aller dans la vieille rue pour faire semblant d’être un couple demain ?” Jiang Yingying était un peu surprise.

“Pas besoin d’un couple… nous avions convenu auparavant que l’accord de faire semblant d’être un couple serait annulé. Faisons comme si rien ne s’était passé…” dit Jiang Xiaoche.

Il était secrètement soulagé.

Ce n’était pas grave. Jusqu’à présent… rien ne s’était produit…

“Pourquoi ? Parce que mon grand-père est le maréchal Jiang ?”

“La raison ici est très compliquée… peut-être que tu penses que c’est bon, mais c’est très dangereux pour moi. Et je… Laisse tomber, ne parlons pas de ça.” Jiang Xiaoche regarda la fille devant lui, il secoua doucement la tête et hésita à parler.

Il voulait dire à la fille qu’il l’avait trompée et qu’il n’était pas du tout détective.

Il ne pouvait que se blâmer lui-même pour tout cela.

Il avait été négligent un instant et n’avait pas pu enquêter plus tôt sur le passé de la fille.

Il avait utilisé sa langue bien pendue pour tromper beaucoup de gens. Ce ne serait pas exagéré de dire qu’il était un vieux menteur.

Mais maintenant, en voyant l’expression déçue de Jiang Yingying, il eut en réalité la pensée de tout avouer dans son cœur.

Ils avaient une autre chance de se revoir.

Peut-être qu’il dirait la vérité à la fille devant lui.

Mais maintenant, puisqu’il avait déjà décidé de couper les ponts avec elle, il valait mieux ne pas évoquer cette affaire…

“C’est toi qui as lancé cette idée en premier ! Si tu ne vas pas, j’y vais moi-même !”

Voyant que Jiang Xiaoche s’apprêtait à partir, la ténacité de Jiang Yingying refit surface. “Si tu ne veux pas m’aider, il y a plein de gens qui sont prêts à m’aider !”

Jiang Xiaoche sourit. “Qui d’autre peut t’aider ? Alors je lui souhaite bonne chance…”

Jiang Yingying tapota du pied de colère. “T’es un lâche ! Tu ne vaux pas la camarade Lotus Sun du tout !”

“Comme tu veux.” Jiang Xiaoche haussa les épaules, prit sa veste de costume du porte-manteau, et quitta la salle privée.

Honnêtement, son esprit était en désordre en ce moment, et il se sentait encore plus mélancolique.

Avec le tempérament têtu de la fille, puisqu’elle avait déjà décidé du plan, elle ne pouvait probablement pas l’arrêter de le poursuivre…

Donc, même s’il n’y allait pas, Jiang Yingying pouvait effectivement trouver quelqu’un d’autre pour le remplacer.

Mais ce plan avait été proposé par Jiang Xiaoche lui-même.

Si quelque chose arrivait à Jiang Yingying, Jiang Xiaoche se sentait vraiment responsable.

Même s’il avait déjà parlé à la fille de l’interruption du plan.

Mais maintenant, son esprit était en désordre, et il ne pouvait s’empêcher de s’inquiéter des actions de la fille demain..

En même temps, dans la villa de la famille des neuf temples, Yoshiko neuf temples a également reçu un message.

« Lotus Sun va aller à la rue de la cultivation ancienne demain ? » Yoshiko neuf temples se mit à réfléchir en se tenant le menton.

« Oui, mademoiselle… Il y a quatre autres camarades de classe, » dit la garde du corps féminine à côté.

« Je pense qu’elle va juste s’amuser. Je ne m’intéresse pas à cette mademoiselle… Envoyez quelqu’un pour la suivre et voir ce qu’elle fait. » « Prenez plus de photos. Si vous en avez des moche, envoyez-les-moi immédiatement ! » dit Yoshiko neuf temples.

« Oui, mademoiselle. »

La garde du corps féminine essuya la sueur de son front et répondit.

Ce n’était pas difficile de les suivre, mais cela pourrait être un peu difficile de prendre des photos moches… Après tout, Mademoiselle Sun était une beauté à 360 degrés sans angle mort dans Shengshi..

Bien qu’elle n’ait jeté un coup d’œil qu’à travers la fissure de la porte dans le bureau de l’Union des étudiants plus tôt, la garde du corps féminine avait déjà été stupéfaite et émerveillée.

À ce moment-là, la garde du corps féminine soupira silencieusement dans son cœur, puis commença à rapporter le deuxième message qu’elle avait reçu. « De plus, il y a un autre message. Il semble qu’Odd Zhuo y aille aussi. »

« Qu’est-ce qu’il va faire ? » Liangzi neuf temples était curieux.

« Je… je ne suis pas sûr… » dit la garde du corps féminine. « Alors, mademoiselle veut-elle y aller maintenant ? Si oui, j’informerai le conducteur de rester en alerte demain. »

« Pas besoin. »

Liangzi neuf temples secoua la tête et renifla. « Comment pourrais-je, neuf temples Liangzi, perdre autant de temps sur un vieux menteur ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !