Chapitre 1801
====================

« Hehe… »

Madame Lavin n’était pas peur face à une telle enquête. Il y avait une pointe de mépris dans son rire exceptionnellement doux, une sensation de confiance et de calme. « Je respecte l’église et je crois aussi en la Sainte Mère. La lumière de l’existence de la Sainte Mère brille à jamais dans le fond du cœur de chacun, illuminant pour toujours ce pays. Mais ce pays n’appartient pas à la Sainte Mère, ni à aucun d’entre nous. »

Madame Lavin fit une pause, Zhang Yan dit : « C’est la même chose, y compris cette ville appelée la ville de Greo. Nous devons nous faire confiance et respecter nos devoirs. Nous ne devons pas engager une guerre de mots sans peur ici. »

Juste au moment où sa voix tombait dans l’intérieur lumineux de la cathédrale Saint-Pierre, une explosion d’applaudissements retentit à travers les carreaux vitrifiés du dôme, se répandant dans toute la cathédrale.

Un homme vaillant aux longs cheveux dorés applaudissait depuis l’entrée de la cathédrale en marchant sur le tapis rouge. Il portait un uniforme militaire brillant et magnifique, ses épaulettes somptueuses étaient décorées d’un insigne de général, le devant de sa poitrine était couvert de médailles militaires, et comme toujours, il y avait une sorte de publicité qui appartenait uniquement à Macaulay.

« Madame Lavin a bien dit, mais il semble maintenant que quelqu’un ne veuille clairement pas que nous fassions cela. »

Macassi tenait fermement l’épée de général suspendue à sa taille, il dit : « Entre toi et Levis, l’un est blanc et l’autre est noir. Plutôt que de s’opposer, il vaut mieux chercher la symbiose. L’église est le lien qui nous unit, donc nous n’avons pas à aller à l’encontre de l’église. »

En disant cela, il fit face pieusement à la Sainte Mère et fit un geste de prière. « Après tout, si nous allons à l’encontre de l’église, nous allons à l’encontre de la Sainte Mère… Nous ne sommes certainement pas ici pour diviser la ville de Greo. »

« Macassi, je ne m’attendais pas à ce qu’un gros brute comme toi puisse dire des mots aussi artistiques. Quelle ironie. Quand as-tu appris à prier ? Je me souviens que tu n’es pas une personne très cultivée. » Leves sourit, sa voix était froide. Même face à Macassi, il restait sans peur.

« J’ai été influencé par ma fille. Elle apprend bien récemment. Elle semble être infatuée d’une organisation littéraire et s’est intéressée à apprendre des choses. »

Macassi sourit et dit : « Je ne veux pas qu’elle soit comme moi, suivant mon chemin… Mon chemin n’est pas facile à parcourir. Sur la route, il est facile de rencontrer des chiens sauvages. »

Boum !

En un instant, la lumière de l’épée faucha, emportant avec elle le verre qui recouvrait l’église. Devant tout le monde, elle trancha la chaise sur laquelle Levis était assis en morceaux. Levis n’eut pas le temps de réagir et tomba sur la sciure.

L’attaque de Macassi était trop rapide. Il ne s’en rendit même pas compte et tomba instantanément au sol.

Sans aucun doute, c’était une forme d’humiliation. Levis s’apprêtait à jurer quand il vit Macassi, qui se tenait devant l’image de la Sainte Mère, le regardant avec la moitié de son visage. Ses yeux émettaient une faible intention de tuer, qui coula instantanément du sommet de son crâne et pénétra dans sa colonne vertébrale. « Levis, ma tolérance envers toi est encore limitée à la face de la Sainte Mère. Si ce n’était pas pour l’église, toi et ton association Orchidée Cramoisie seriez morts sans sépulture. La prochaine fois, si tu oses dire des bêtises, ta tête sera explosée. »

Il y avait une intention de tuer dans ses yeux. C’était comme si un tigre fixait sa proie. Levis était assis par terre, essayant de garder son calme du mieux qu’il pouvait.

Comme le disaient les rumeurs, Macaxi était devenu encore plus fort après être sorti de sa retraite.

S’il ne s’était pas retenu lors de cette attaque à l’épée, sa vie aurait pu être en danger.

Mais même ainsi, il n’y avait pas le moindre signe de peur sur le visage de Leves. Sous le soutien d’une confiance inexplicable, ses yeux rencontrèrent à nouveau ceux de Macaulay.

« Si ma tête pouvait être personnellement décrochée par ce général légendaire, ce serait peut-être une bénédiction. Mais Macaulay, peux-tu vraiment l’enlever ? » sourit Leves.

Madame Lavin fronça profondément les sourcils en entendant cela. C’était sans aucun doute une provocation, et cela dans un contexte de disparité de force si grande. Même Madame Lavin elle-même n’était pas sûre d’avoir une chance de gagner contre MIKEASI.

La force de Levi était si immense qu’il osait le défier ouvertement. Même s’il bénéficiait du soutien de l’église derrière lui, une telle confiance n’était probablement pas suffisante.

« Tuez ! » Macassi était manifestement furieux. Ses yeux étaient profonds, avec une froideur indescriptible et une intention meurtrière dense.

La lumière de l’épée en argent s’entrelassait avec l’auréole vitrée sur la coupole. En un instant, elle s’abattit sur la tête de Li Weisi. Une telle intention meurtrière et aura était trop impressionnante, madame Lavin n’avait aucun doute que la tête de Li Weisi tomberait bientôt au sol.

« Boum ! »

Cependant, à la seconde suivante, juste au moment où Levi et la lumière de l’épée allaient s’entrelacer, une balle dorée perça de loin, projetant des flammes brillantes qui explosèrent comme le soleil.

Ce genre de rayonnement était d’une brillance incomparable, faisant piquer les yeux de Maccorath et de Madame Lavin.

Une balle dorée bloqua avec précision l’épée fatale de Maccorath, sauvant la tête de Levi au moment critique.

« Qui ose bloquer mon épée ? » Macassi était furieux. Il ne s’attendait pas à ce que son épée soit bloquée au moment critique.

« Général, ne soyez pas impatient. Je suis ici pour faire la paix. »

Un homme aux yeux en amande, aux cheveux courts et portant des lunettes d’un seul côté, vêtu d’un manteau bleu foncé, s’avança lentement de loin.

« Vous êtes… » La vivacité dans les yeux de Macassi disparut instantanément. Il fixa l’homme et fronça profondément les sourcils. Il eut l’impression d’avoir déjà vu la marque du motif nuage sur le manteau de cet homme quelque part auparavant.

« Union du Dao Céleste. »

L’homme aux yeux en amande ouvrit la bouche et souffla sur la volute de fumée verte qui s’échappait du canon de l’arme.

La balle dorée précédente avait été tirée de lui.

La balle contenait du qi immortel et était extrêmement puissante. C’était une balle qui condensait la base de cultivation et bloquait directement sa grande épée. Cela prouvait que cette arme à feu était au moins un artefact magique défiant le monde de haut niveau.

« Général Macassi, ne vous méprenez pas. Je ne voulais pas vous offenser. Je ne suis pas très fort moi-même. Je n’ai qu’une certaine influence dans ce monde en me reposant sur cette arme du Ciel, le Gun du Ciel, qui m’a été donnée par l’Union du Dao Céleste. »

L’homme aux yeux en amande sourit et dit : « Permettez-moi de me présenter. Je suis le leader d’un groupe dans l’Union du Dao Céleste, Pelochi. »

Un chef de groupe ?

Macassi fronça profondément les sourcils.

Il y avait six équipes dans tout le Ciel.

L’une d’elles possédait la force la plus étonnante.

Le chef d’équipe, Pelochi, était connu comme le dieu de la mort du Ciel.

Macaxi avait entendu parler de ce nom il y a longtemps.

Cependant, il ne s’attendait pas à ce que cette personne soit en réalité cet homme aux yeux en amande, avec une voix étrange et un sourire dissimulant un couteau.

« Je vais faire court, général Macaxi. Le but de ma visite cette fois est de médiation. »

« À l’origine, je n’avais pas l’intention de participer à cette affaire, car récemment, mon fils est devenu passionné par ses études à cause d’une organisation littéraire. Je voulais initialement rester à la maison pour l’aider avec ses devoirs. » « Mais maintenant, vous êtes tous à Greo City, et vous vous battez entre vous. En tant que chef d’équipe, je n’ai pas d’autre choix que d’intervenir dans cette affaire. »

En parlant, il regarda autour de lui McCarthy, Madame Lavin et Levis, puis dit : « Mon fusil Tiandao n’est pas là pour protéger quelqu’un. Ce que je fais, c’est transformer votre conflit en un front uni, une balle de justice… »

PS : Pensez-vous que l’organisation littéraire mentionnée dans l’article fait référence à ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !