Chapitre 2033
====================

Wang Ling ne s’attendait pas non plus à ce que grand-père Sun se mêle de cette affaire. Il pensait que son opération avec Lotus Sun et l’immortel de la grotte serait plutôt secrète.

Qui aurait pensé que grand-père Sun penserait par hasard à Lotus Sun, alors il avait commodément utilisé le dispositif de surveillance de l’énergie spirituelle de la famille Sun pour sonder son énergie spirituelle, et était allé jusqu’au fond de la mer.

Ce n’était pas une surveillance intentionnelle de la part de Sun Yiyuan. C’était comme lorsque les anciens de la famille pensent soudainement à vous et vous envoient un message WeChat pour demander où vous êtes et ce que vous faites. C’était simplement un signe de nostalgie.

Après avoir appris que le signal d’énergie spirituelle de Lotus Sun était apparu dans l’Océan Est, la première réaction de grand-père Sun n’était pas de reprocher à Lotus Sun d’être allée sur la terre ancestrale de la famille Sun sans prévenir, mais de s’inquiéter que sa petite-fille ait été trompée par quelqu’un, ou peut-être qu’elle ait été enlevée par quelqu’un et forcée dans la mer orientale.

Les parents ont toujours été très doués pour imaginer des choses, surtout pour ceux qui sont célèbres pour protéger leurs enfants.

Sans parler de la famille Sun. Avec la puissance de son cerveau ancestral, Old Man Sun avait déjà terminé un roman entier dans sa tête en se rendant dans la mer orientale.

Bien qu’il soit peu pratique de se déplacer avec grand-père Sun à ses côtés, c’était une bonne chose que, avec son aide, Wang Ling puisse utiliser une méthode qui ne nuirait pas aux autres créatures marines pour retrouver le vieux cachalot en toute sécurité.

« Grand-père, as-tu un moyen de contacter le vieux cachalot ancestral ? » demanda Lotus Sun.

« Le vieux cachalot ancestral peut être invoqué en utilisant un signal d’onde sonore spécifique, comme le code Morse. De plus, ce genre de sort a été transmis de génération en génération grâce aux recherches de nos ancêtres de la famille Sun. Les ondes sonores qu’il émet sont extraordinaires. Si le niveau n’est pas assez élevé, l’oreille humaine ne peut pas le distinguer, mais le vieux Gujing peut l’entendre. »

Sun Yiyuan expliqua : « Mais dans le passé, lorsque j’ai invoqué le vieux Gujing, c’était à la surface de la mer. Après son apparition, il m’avalait directement dans son estomac. C’est la première fois que je l’invoque au fond de la mer. »

Pendant que le vieil homme parlait, il ferma doucement les yeux et vit la fleur du sceau magique dans sa main.

Après une série de sceaux complexes, le vieil homme joignit ses doigts en forme d’épée et les pressa contre ses tempes, tandis que sa bouche se mit à trembler et qu’il émettait une onde sonore à haute fréquence.

Bientôt, dans les profondeurs de l’océan, Wang Ling entendit un son rythmé étrange.

Ce n’était pas exactement le cri d’une baleine spirituelle, mais la voix du vieux cachalot lui-même répondait à Sun Yiyuan.

C’était comme une énorme île cachée au fond de la mer, et lorsque son corps immense flottait à la surface, son ombre gigantesque soulevait directement l’eau de mer infinie.

Les énormes baleines épées pâlissaient en comparaison de cette taille de corps étonnante. Ensuite, Wang Ling vit l’écran électronique devant ses yeux devenir noir alors que la vieille baleine l’avalait tout entier.

Lorsque l’écran retrouva sa luminosité, l’entrée des Mille Montagnes de la terre ancestrale de la famille Sun apparut devant lui ! C’était aussi magnifique que ce qu’il avait vu la nuit de la pleine lune auparavant.

Le monde central avait été cultivé dans son corps.

Lorsque Wang Ling vit cette scène, il comprit instantanément ce qui se passait.

Il mit sa main dans la poche de son pantalon et la secoua avec son doigt, complétant le sceau de la « Grande formule de la source de sang ».

« Comment ça ? Est-ce que Ling Zhenren connaît l’origine de ce vieux cachalot ? » demanda l’incantation du groupe par transmission vocale.

« Mhm. »

Wang Ling hocha la tête et répondit succinctement : « C’est un kun de sang mêlé. »

Tout comme il l’avait deviné, cette créature qui avait utilisé le grand sort de peau pour se déguiser en une Baleine Esprit de la Mer de l’Est était un kun de sang mêlé, et n’était même pas une véritable baleine ancienne… bien qu’il y ait une petite quantité de sang de baleine divine dans le corps de ce kun hybride. En théorie, il serait plus approprié de l’appeler un kun ancien !

Wang Ling pouvait en fait penser à un kun hybride, mais il ne s’attendait pas à ce que la complexité de la lignée sanguine de ce kun hybride soit bien plus terrifiante qu’il ne l’avait imaginé.

Parmi les quarante-neuf lignées sanguines, à l’exception d’une qui était une lignée de baleine divine, les quarante-huit autres contenaient les lignées de presque toutes les bêtes divines de la race Kun nées dans le chaos actuel.

Il était donc très évident que ce senior baleine ancienne ne possédait pas naturellement le pouvoir de ces lignées, mais avait été créé artificiellement il y a très, très longtemps.

Et l’ancêtre de la famille Sun ne possédait clairement pas cette capacité.

La seule explication était qu’il devait y avoir un lien entre ce senior baleine ancienne et l’ancêtre Dao ! Et il y avait probablement un lien du destin entre l’ancêtre de la famille Sun et l’ancêtre Dao.

De plus, Wang Ling devinait que le progeniteur de la famille Sun ne connaissait peut-être pas la véritable identité de l’ancêtre Dao.

Après tout, les moines pouvaient aussi jouer le rôle de tant de personnages dans tant de réincarnations, il n’était donc pas difficile pour l’ancêtre Dao de se faire passer pour quelqu’un d’autre.

Après que tout le monde soit descendu du sous-marin.

Sun Yiyuan s’inclina dans les quatre directions en leur disant : « Ce junior amène ma petite-fille, deux amis, et un étranger pour visiter la terre ancestrale. Nous avons dérangé le senior, et nous espérons que le senior Gujing nous pardonnera. » « Ce monsieur Renard Caché restera sur le sous-marin pour garder la maison plus tard. Sa zone d’activité est limitée à un rayon de trois kilomètres, et il n’entrera pas dans les Mille Montagnes de notre famille Sun. »

Monsieur Renard Caché : « … »

C’était déjà le neuvième coup critique qu’il recevait en peu de temps.

En tant que scientifique rigoureux, Monsieur Renard Caché n’avait jamais eu l’impression d’être si peu présentable.

Cependant, c’était tout de même la terre ancestrale de la famille Sun. Il n’avait pas de bonnes relations avec Sun Yiyuan, il était donc normal qu’il ne soit pas qualifié pour entrer.

Bien que Sun Yiyuan ne lui ait donné qu’un rayon de trois kilomètres autour du sous-marin, Monsieur Renard Caché pensait que c’était suffisant. Après tout, son objectif depuis le début n’était pas de venir sur la terre ancestrale de la famille Sun, il voulait simplement étudier en profondeur cette baleine ancienne préhistorique.

Maintenant, non seulement il avait vu cette baleine ancienne préhistorique de ses propres yeux, mais il l’avait aussi avalée. Pour Monsieur Renard Caché, même s’il ne comprenait rien par la suite, ce voyage n’aurait pas été vain.

« Je suis désolé de déranger le senior baleine ancienne. » Lotus Sun lui fit également un salut en joignant ses mains et s’inclina devant Sun Yiyuan. Elle pensait que ce senior baleine ancienne répondrait par une onde sonore spécifique.

À sa grande surprise, une voix entra soudainement dans les oreilles de tout le monde. C’était une baleine ancienne qui communiquait avec eux en langue humaine. Ce qui était inattendu, c’était que… la voix de ce senior baleine ancienne n’était pas seulement solennelle et profonde, mais aussi très magnétique. C’était un subwoofer magnétique. « Ami… Personne ? »

Ce n’étaient que deux mots, mais le vieux Sun réagit immédiatement. « Ce pharmacien derrière nous est le successeur du Vieux Seigneur. Quant au camarade Wang, je le connais depuis longtemps. Y a-t-il un problème, senior ? »

Sun Yiyuan pensait que Gu Jing aurait quelque chose à dire sur l’arrivée de Wang Ling, il était donc très inquiet.

Mais à la seconde suivante, ce senior Gu Jing répondit en une phrase qu’il ne comprenait pas : « Je n’ose pas avoir… »

N’ose pas avoir ?

Qu’est-ce que cela signifiait…

Sun Yiyuan était confus.

Avant qu’il ne puisse réfléchir attentivement, il entendit à nouveau le senior Gu Jing parler. « Il y a des insectes dans mon estomac. »

« Un insecte dans mon estomac ? »

Sun Yiyuan fut immédiatement alarmé par ces mots. « Senior, veux-tu dire que quelqu’un est déjà entré dans la terre ancestrale de notre famille Sun ? »

Il était choqué ; il ne s’était jamais attendu à ce qu’un véritable étranger se faufile dans la terre ancestrale de la famille Sun !

Au contraire, Wang Ling était très calme à ce sujet.

Il pouvait deviner qui s’était infiltré.

Et il avait déjà perçu l’aura de la nuit de la lune brillante.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !