Chapitre 1463
====================

Dans un SUV noir devant la rue de la culture de la plantation.

Un homme vêtu de noir portant le symbole de la famille des neuf temples, l’emblème de la famille du Corbeau aux yeux violets, utilisait un télescope pour observer Liangzi des neuf temples, qui avait suivi Odd Zhuo dans la rue.

« Le quartier général a confirmé l’entrée. »

L’homme en noir posa alors ses jumelles et répondit au transmetteur miniature sur sa poitrine.

Pendant ce temps, dans le vaste manoir de la famille des neuf temples sur l’île Sun.

Dans la cour aussi grande qu’un ancien palais, un jeune homme handicapé avec une jambe poussait un fauteuil roulant en profitant du jardin de cerisiers en fleurs.

Des pétales de cerisier, avec un parfum léger et élégant, flottaient des arbres environnants et tombaient sur les manches et les cuisses du jeune homme.

L’expression sur son visage était légèrement triste.

Des sentiments compliqués persistaient dans son cœur.

Même dans un tel paysage magnifique, il n’arrivait pas à se calmer complètement.

Derrière lui se tenait un homme d’âge moyen portant une armure de samouraï. L’homme n’avait qu’un œil, et son visage semblait féroce, ce qui empêchait les gens de s’approcher.

C’était le garde exclusif envoyé par la famille des neuf temples au jeune homme. Il était chargé de protéger la sécurité du jeune homme et, en même temps, d’aider le jeune homme dans certaines affaires.

Les jambes du jeune homme étant gênantes, de nombreuses missions nécessitaient que l’homme à un œil les accomplisse en son nom.

« J’ai trop fait pour Liangzi… » Xiushi des neuf temples fronça les sourcils.

« Ceux qui accomplissent de grandes choses doivent faire des sacrifices. Peut-être que cela est très cruel pour Mademoiselle Liangzi… Mais si elle était là… le jeune maître avec des jambes cassées ne pourra jamais hériter du trône. »

Le guerrier à un œil murmura : « De plus, Mademoiselle Liangzi… et le jeune maître, vous n’êtes que du même père mais de mères différentes. Mademoiselle Liangzi… est la fille aînée de la deuxième madame. Vous êtes l’enfant de la première madame. »

« Mais elle reste ma sœur. » Jiugong Xiushi était toujours dans un dilemme.

« Le sacrifice nécessaire est inévitable lorsqu’on planifie un grand événement. »

Le guerrier à un œil dit froidement : « De plus, il est déjà trop tard pour que le jeune maître Xiushi regrette maintenant. Si tu n’avais pas décidé de te battre pour la position de chef de la famille Jiugong au début, tu n’aurais pas accepté ma proposition… »

« Tu me traites d’hypocrite ? » Xiushi se tourna vers lui.

« Non, je n’ai pas dit ça. »

Le guerrier à un œil ne montra aucune expression étrange sur son visage. Il roula simplement des yeux dans son cœur.

Ce Xiushi l’avait appelé pour se promener dans le jardin de Sakura dès le matin.

Pour le guerrier à un œil, il était trop dégoûtant qu’un homme droit comme lui accompagne un homme pour regarder le jardin de Sakura…

Si ce n’était pas parce que Jiugong Xiushi était le seul fils de la maîtresse, et aussi la dernière volonté de la maîtresse envers lui.

Il aurait déjà cassé la troisième jambe de Hideki.

Le « hypocrisie » de Jiugong Xiushi n’est pas du tout fausse.

Mais par gratitude envers la maîtresse, même si le jeune homme devant lui était à nouveau hypocrite, l’unicorne ne pouvait que supporter.

Tout cela faisait partie du plan.

À ce moment, Jiugong Xiushi entendit la voix provenant de l’appareil de communication.

Il regarda le guerrier à un œil et dit : « Il semble que tout se passe bien. Liangzi est déjà entrée. »

« Je comprends. La chance de Mademoiselle Liangzi d’agir seule est une opportunité unique dans une vie. Cette fois, nous ne échouerons pas, » dit le guerrier à un œil.

« Pouvons-nous vraiment déverrouiller le ‘Manuel des Fantômes’ ? »

« Il est impossible de déverrouiller complètement le livre principal. Nous ne pouvons agir que sur une certaine page ou quelques pages. »

Le guerrier borgne dit : « Nous avons déjà enquêté sur les quelques fantômes que Miss Liangzi utilise souvent. Tant que nous déchirons cette partie du livre principal, ces fantômes seront libérés. Et la copie dupliquée du « Livre des Fantômes » dans la main de Miss Liangzi est la sortie de secours pour ces fantômes qui ont été déverrouillés. »

Lorsque Wang Ling et Lotus Sun sortirent des buissons, ils avaient déjà perçu les auras de Super Chen et des autres.

Comme prévu..

Les trois avaient menti plus tôt ; il n’y avait eu aucun accident dans le métro.

Mais en considérant qu’il et Lotus Sun s’étaient téléportés, ils avaient un accord tacite pour ne pas s’approcher immédiatement.

Le moyen le plus rapide pour venir ici depuis le lycée n° 60 était une demi-heure en voiture.

S’ils sortaient maintenant, il serait impossible d’expliquer leur rapidité.

Les deux choisirent un banc du côté ouest et s’assirent. De cet angle, Super Chen et les autres ne pouvaient pas du tout les voir.

« Nous serons là dans une demi-heure… » dit Lotus Sun.

« Mmm, » répondit Wang Ling.

Il jeta un coup d’œil à l’examen de la jeune fille dans le coin de son œil, puis s’assit.

En réalité, la raison pour laquelle ils ne pouvaient pas partir maintenant n’était pas seulement à cause du problème de temps causé par la « Téléportation ».

Le point le plus important était que le visage de la fille n’était pas encore calmé..

Après tout, le discours de la femme d’âge moyen tout à l’heure était trop choquant.

Peut-être parce que Sun Ying Er avait conduit, mais la fille qui n’était pas familière avec ces choses était devenue particulièrement sensible maintenant.

Wu Wu Wu !

C’était la faute d’Ying Er !

Elle était devenue sale..

Une demi-heure semblait être un temps extrêmement long, mais aussi très court.

Les yeux de Wang Ling étaient légèrement fermés, et il était aussi silencieux qu’une statue, comme s’il s’était endormi.

Une feuille tombée sur sa tête.

Lotus Sun tendit la main pour la retirer, mais Wang Ling se leva en premier et la secoua.

Cela faisait déjà une demi-heure, et le temps était écoulé.

Wang Ling venait de fermer les yeux et de compter.

Il ne voulait pas perdre une seconde.

Car la boutique phare de snacks aux nouilles croustillantes sur la Rue Ancienne était déjà ouverte, et il pouvait sentir l’arôme de farine au poivre dans le sac en plastique de loin.

« Mmm… » Lotus Sun retira la main avec un peu de regret.

C’était clairement une occasion très proche pour elle de se rapprocher de Wang Ling juste maintenant.

Lorsque la jeune fille réalisa qu’elle était seule, elle n’était pas aussi courageuse qu’elle l’avait imaginé.

Peut-être aurait-elle dû être un peu plus audacieuse.

Tout comme la directrice Ying, elle avait directement frappé le mur..

Voyant que Wang Ling s’était déjà dirigé vers Super Chen et les autres, Lotus Sun reprit ses esprits et se dépêcha de le suivre. « Étudiant Wang Ling… Attends-moi… »

En entendant la voix de la fille, Wang Ling s’arrêta et se tourna légèrement pour regarder la fille derrière lui.

Ce fut un regard fugace.

L’instant où il se retourna.

Une rafale de vent souleva le col du jeune homme.

Alors que ses cheveux dansaient dans le vent, du point de vue de la fille, la sensation d’un jeune homme était indescriptible.

Lotus Sun fut stupéfaite.

En même temps, Sun Ying ‘er, qui était restée silencieuse pendant longtemps, cria dans l’esprit de Lotus Sun.

Sun Ying ‘ER : Ahhh ! Ling Zhenren ! Trop a ! Beaucoup mieux que Wang Ying’s Big * * !

Ce cri pouvait être considéré comme ayant brisé sa technique en une seconde, ramenant instantanément toutes les pensées de la fille.

Lotus Sun sentit la température sur son visage, qui venait de se calmer, recommencer à monter.

Au loin, le héros Guo et les autres virent Wang Ling et Lotus Sun marcher dans leur direction et leur firent signe de la main de loin.

Pour être honnête, ils avaient pensé qu’ils devraient attendre encore une demi-heure.

« Comment êtes-vous arrivés ici ? C’est trop rapide… » le héros Guo était incrédule.

« Une demi-heure, c’est en effet rapide. Tu as téléporté ? » Super Chen acquiesça.

Wang Ling et Lotus Sun : « … »

Lotus Sun expliqua rapidement : « C’est un taxi… D’accord ! Ce n’est pas important ! Tout le monde attend depuis longtemps, dépêchons-nous d’entrer ! »

Dès qu’elle eut dit cela, Super Chen et le héros Guo tirèrent directement Wang Ling, et les trois marchèrent côte à côte vers l’entrée, semblant très proches.

« Les hommes sont comme ça. » Li Youyue soupira.

« Leur relation est vraiment bonne… » pour être honnête, Lotus Sun regardait la scène devant elle avec un peu d’envie.

Elle n’avait pas eu le courage de tendre la main il y a une demi-heure…

Mais Super Chen et le héros Guo s’étaient si facilement liés.

« Tu es jalouse ? » Li Youyue trouva cela soudainement amusant.

« Non ! » répliqua Lotus Sun.

« D’accord, je vais faire comme si de rien n’était. Tu es la chef, c’est toi qui décides. »

Li Youyue sourit avec signification. « Allons-y ensemble, ne vous laissez pas distancer par eux trois. »

Lotus Sun hocha la tête. « Mm ! »

Ensuite, les deux filles suivirent derrière, bras dessus bras dessous.

Devant, les trois avaient les bras autour des épaules des autres.

Wang Ling était coincé au milieu et se faisait interroger…

Super Chen ricana. « Sois honnête avec Wang Ling ! Qu’as-tu fait à Lotus Sun en venant ici ? ! »

Le héros Guo acquiesça. « Exact ! Tu dois être honnête ! J’ai vu le visage de Lotus Sun devenir rouge tout à l’heure… Est-ce que tes mains et tes pieds étaient sales dans la voiture… »

Wang Ling : « ? »

Juste au moment où le groupe de Wang Ling passa avec succès l’entrée de la Rue Ancienne.

Un membre du personnel de nettoyage de la rue ancienne, qui s’était couvert très soigneusement, enleva son masque et son chapeau.

« Wang Ling… Lotus Sun… dans la voiture ? »

Lorsqu’elle s’était déguisée en nettoyeuse, Jiang Yingying avait probablement entendu ces mots.

À ce moment-là, elle regarda dans la direction de Wang Ling et des autres, sa main tremblant légèrement en tenant le balai.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !