Chapitre 1852
====================

Wang Ling n’avait jamais vu à quoi ressemblait un vrai empereur. Maintenant que l’Empereur de l’Est était si dominateur, majestueux et inflexible face à un ennemi venu l’attaquer, cela correspondait presque parfaitement à ce que Wang Ling pensait.

Il était hautain et puissant, et n’avait pas peur même face à un groupe d’empereurs éternels dont le sang était royal. Le Pigeon Vermillon dans ses yeux vacillait, et un puissant Qi chaotique circulait avec une force mystérieuse à travers tout son corps.

C’était le Qi originel de l’empereur, qui était en réalité du même type de substance que le vrai Qi originel dans le corps de Wang Ling. Habituellement, seules les personnes sur le trône de l’empereur en possédaient.

Cependant, la plupart du Qi originel, y compris le Qi originel de l’empereur, avait déjà pris forme et avait une limite supérieure. Le vrai Qi originel de Wang Ling était défiant le ciel, et il n’avait aucune limite supérieure.

Wang Ling n’avait jamais ressenti ce genre de puissance chez aucun guerrier éternel, y compris le prince squelette, l’homme à la tête de lion, et Meng Liuli… en mettant de côté ces trois-là… même le moine de la lampe dorée et l’ancêtre Dao Wang, le véritable disciple de Peng Xiren, ne possédaient pas ce genre de puissance.

On ne pouvait que dire que le niveau de l’empereur méritait vraiment d’être appelé le niveau de l’empereur ; c’était vraiment extraordinaire.

« Qui ose agir imprudemment… »

À ce moment-là, l’Empereur de l’Est murmura pour lui-même alors que les flammes du Pigeon Vermillon l’enveloppaient. C’était une capacité défensive involontaire et automatique ; tout objet volant qui s’approchait de l’Empereur de l’Est serait incinéré par les flammes du Pigeon Vermillon, y compris les sorts à longue portée et les armes cachées. Tous seraient incinérés par les flammes du Pigeon Vermillon dès qu’ils approcheraient.

Puis, il fixa les quelques femmes devant lui, il murmura pour lui-même : « Je ne m’attendais pas à ce que vous veniez aussi. Soleil flamboyant… vous venez à l’origine de la même source que moi, mais maintenant vous avez changé de camp avec moi dans la formation ennemie. Vous avez oublié vos ancêtres plusieurs fois. Quelle moquerie. »

Tout le monde en bas resta stupéfait. La déesse du soleil flamboyant… c’était la première fois que tout le monde entendait dire que la plus célèbre fée sainte flamboyante, que l’Empereur de l’Ouest avait dépensé beaucoup d’argent pour conquérir, venait en réalité de la même source que l’Empereur de l’Est.

La déesse du soleil flamboyant avait une expression calme. Elle ne montra aucune colère après avoir entendu les paroles de l’Empereur de l’Est. Elle maintint sa posture gracieuse et charmante en enlevant sa capuche et en avançant, sa posture faisant pâlir les héros autour d’elle.

Sans aucun doute, la déesse du soleil flamboyant était une concurrente sérieuse pour la position de l’Empereur de l’Est. C’était la femme qui avait la plus grande chance de prendre directement la tête de l’Empereur de l’Est.

Elle et l’Empereur de l’Est venaient de la même origine, elle savait donc naturellement quel genre de faiblesse l’Empereur de l’Est possédait. Même un expert de niveau empereur ne pouvait pas être complètement invincible. Ils avaient aussi une faiblesse fatale, c’était juste que la plupart des gens ne le savaient pas.

« Un bon oiseau choisit un arbre pour se percher. Les paroles de l’empereur sont un peu comme un kidnapping moral. Je n’ai pas grandi dans la région de l’Est depuis mon enfance. J’ai vagabondé partout. À part quelques lignées de sang dispensables, il n’y a rien d’autre entre nous. »

Elle rit et fixa l’Empereur de l’Est. « En tant qu’empereur, tu as permis à tes compatriotes de vagabonder sans domicile. As-tu déjà pensé à combien de personnes ont méprisé ma personne ? Maintenant, tout ce que tu peux faire, c’est parler. »

« Ton père s’est rebellé il y a longtemps. C’est un crime. Par bonté, je n’ai puni que ton père et exilé tes clans… » parla l’Empereur de l’Est, son expression pâle. Il était clair que… les paroles de la déesse du soleil flamboyant avaient en fait touché une de ses douleurs.

Le passé était insupportable à évoquer. Tout cela était révolu. Même l’empereur de l’Est lui-même n’avait jamais pensé que sa bonté enflammerait les flammes de la vengeance.

« Nous nous sommes rassemblés aujourd’hui. Avec tant de descendants royaux réunis ici, vous devriez savoir que vous n’avez aucune chance de gagner aujourd’hui. »

L’expression de la déesse du soleil ardent ne changea pas du tout lorsqu’elle entendit cette vieille histoire. Elle resta calme en regardant Yan Sanyang, qui s’était transformé en un cadavre calciné sur le sol, ses yeux étaient froids. « L’empereur de l’Ouest vous a donné une dernière chance. Malheureusement, vous ne l’avez pas saisie. »

« Humph ! Comment pouvez-vous défier l’autorité d’un empereur ? »

La voix de l’empereur de l’Est était froide. Il ne put s’empêcher de rire à haute voix. « Puisque vous avez tous envahi ma salle aujourd’hui, je ne peux que vous anéantir tous ! »

Bang

Dans l’instant suivant, tout le monde dans le palais comprit ce qui se passait, et ils se mirent tous en mouvement en même temps. Une puissante puissance psionique entra en collision dans l’air, formant une pression élevée qui fit immédiatement voler la coupole de tout le palais.

« Attaque ! »

Quelqu’un cria. La bataille avait déjà commencé, donc tout le monde n’avait aucune retenue. Bien que certains sachent que la déesse du soleil ardent avait de grandes chances de gagner, la lutte pour la tête reposait entièrement sur la capacité de chacun. S’il y avait une opportunité de repérer une faille à l’arrière… la première personne à obtenir la tête de l’empereur de l’Est pourrait également monter sur le trône.

En même temps, à cause de la déesse du soleil ardent, ils n’avaient pas peur face à l’empereur de l’Est. C’était leur principale source de puissance, et ils n’avaient qu’à intervenir de côté.

Il y avait plusieurs façons de gagner. L’empereur de l’Est avait accédé au trône depuis de nombreuses années, et son aura impériale s’était épuisée. Il était déjà dans ses années de déclin, et personne ne pensait que l’empereur de l’Est actuel pouvait encore être arrogant.

D’innombrables artefacts magiques traversaient le ciel, illuminant le palais impérial d’une lumière éblouissante. Toutes les attaques étaient concentrées sur l’empereur de l’Est.

À ce moment-là, le monde était silencieux. Toutes sortes d’auras chaotiques s’entrelacaient, apportant avec elles une immobilité mortelle. Le chef intendant en robe blanche, Ye Ren, fit de son mieux pour protéger l’empereur, mais fut repoussé par la déesse du soleil ardent d’un coup de paume.

« Vermillon à neuf queues ? » Ye Ren fut choqué.

Il avait vu un oiseau vermillon à neuf queues sortir de la paume de la déesse du soleil ardent avec cette même paume il y a un instant, et son visage pâlit de choc. Si ce n’avait été pour l’utilisation opportune de la force de la paume par l’empereur de l’Est pour le repousser à distance, il serait mort directement de cette frappe, il serait mort.

Il ne pouvait pas croire que la déesse du soleil ardent ait raffiné une idole de la technique du Vermillon à neuf queues… C’était le niveau le plus élevé de la technique du Oiseau Vermillon. Même l’empereur de l’Est ne l’avait pas encore maîtrisée, et elle n’était qu’au niveau du Vermillon à huit queues.

« Ce n’est pas un oiseau vermillon à neuf queues ! C’est un faux Vermillon à neuf queues ! » Un vieux fonctionnaire du palais de l’empereur de l’Est, en plein combat, était entouré de quelques personnes. Il cracha un peu de sang, mais pouvait clairement voir ce qui venait de se passer.

Il était très sûr qu’il y avait quelque chose qui clochait avec le vermillon à neuf queues, car la queue à l’arrière de l’oiseau vermillon n’était pas une plume de vermillon, mais un serpent à neuf têtes !

Il était très évident qu’avant de venir ici, l’empereur de l’Ouest avait prêté son pouvoir à la déesse du soleil ardent !

Elle avait d’abord cultivé le Vermilion Bird à six queues, et maintenant qu’elle avait le soutien de l’Empereur de l’Ouest, il n’était pas étonnant qu’elle ose attaquer directement le Palais de l’Empereur de l’Est.

À ce moment-là, la déesse du soleil ardent ne se retint pas et exhiba à nouveau son Dharma Idol du Vermilion Bird à neuf têtes. Il apporta avec lui une aura extrêmement puissante qui balaya toute la zone. Lorsque cet idol du dharma fut libéré, il choqua le monde et dégagea une aura très puissante, faisant chanceler et tomber plusieurs personnes dans les airs.

Cette pression était trop forte. Elle était si proche de la déesse du soleil ardent qu’elle ne put même pas stabiliser sa silhouette qui volait dans les airs.

« Tu as terni la lignée du Vermilion Bird… Comment oses-tu faire cela ! » Un vieux officiel du Palais de l’Empereur de l’Est était à moitié agenouillé sur le sol. Il fut secoué par cette puissance qui fit couler du sang de ses sept orifices. Il était si en colère que tout son corps tremblait.

« C’est la puissance que m’ont donnée les empereurs impériaux de l’Ouest. La puissance n’est qu’un outil. Cela suffit tant que je peux gagner. »

L’expression de la déesse du soleil ardent était toujours aussi calme qu’un ancien puits, alors qu’elle fixait fixement l’Empereur de l’Est. Une fois que le Vermilion Bird à neuf têtes fut libéré, l’impact et la pression de cette puissance furent les plus intuitifs pour l’Empereur de l’Est.

En un instant, il sentit son qi et son sang bouillonner dans tout son corps, et même la protection de la Flamme du Vermilion Bird sur son corps fut inefficace.

Mais ce qui fit que Wang Ling se sentit très étrange, c’est qu’en face de cette situation mortelle, l’Empereur de l’Est ne montra aucune peur.

Se pourrait-il que l’Empereur de l’Est ait encore d’autres astuces dans sa manche ?

Se cachant à l’intérieur du corps de l’Empereur de l’Est, il était très perplexe.

La situation devrait être similaire à ce qu’il avait déduit…

Après tout, il y avait un récit de bataille relativement complet dans le « Journal de l’Empereur de l’Est ». Si l’Empereur de l’Est était mort ici, il n’aurait probablement pas complété ce journal.

Pendant que Wang Ling était plongé dans ses pensées, l’Empereur de l’Est se mit soudain à rire bruyamment devant la déesse du soleil ardent. « Soleil ardent… puis-je vous demander, invitez-vous un dieu à vous posséder ? »

« Non, je ne fais que emprunter un peu de pouvoir. » La déesse du soleil ardent secoua la tête avec une confiance inexplicable, fixant l’Empereur de l’Est d’un regard vicieux. « Tant que je peux te tuer, je ne me plaindrai pas si l’Empereur de l’Ouest veut mon corps. Mais c’est la pire étape… Je préfère te tuer moi-même. »

« Haha… »

À la surprise de tous, l’Empereur de l’Est rit à nouveau en entendant cela. « Tu crois que tu es la seule à inviter un dieu à te posséder ? »

Lorsqu’il dit cela, son esprit bougea.

Immédiatement après, une voix résonna dans l’esprit de Wang Ling. « Grand Dieu ! Qu’attends-tu pour te posséder ? Vas-y, possède-moi vite ! »

Wang Ling : « ??? »