Chapitre 331
====================

Chapitre 331 : Vous devez agir en fonction de l’expression dans ses yeux !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La grenouille lunatique glissa et tomba lorsqu’elle entendit cette voix électronique claire. Heureusement, elle n’était pas en train de manger quelque chose à ce moment-là, sinon elle aurait pu cracher une grosse bouchée de nourriture pour chien.

La chose la plus effrayante était que la voix électronique provenait du ventre du Taoïste Tueur ; c’était sa grande technique de ventriloquie. De plus, conformément aux temps modernes, ce gars avait même ajouté des effets électroniques à sa technique !

Les étincelles d’énergie spirituelle bleu foncé du Gatling à Quatre Doigts jaillissaient avec une puissance féroce et étonnante.

Avec ces boules d’énergie spirituelle denses que le Taoïste Tueur avait rapidement rassemblées autour de ses doigts, ainsi que la compétence de suivi d’aura déclenchée par cette voix électronique, il était garanti qu’une personne serait touchée par ce feu de mitrailleuse.

Wang Ling soupira avant que ses mouvements ne s’accélèrent. Il avait pensé qu’il suffirait simplement d’éviter ces boules d’énergie spirituelle, mais maintenant chaque boule le poursuivrait jusqu’à ce qu’il soit touché.

En conséquence, Wang Ling dut commencer à utiliser la téléportation à grande vitesse pour les esquiver. Si il utilisait sa lumière dorée protectrice dans cette situation, les boules d’énergie spirituelle ne pourraient rien faire à son corps. Cependant, il ne portait pas de robes taoïstes ni de sous-vêtements longs en ce moment ; il portait simplement un pyjama qu’il n’avait pas encore consacré.

L’essentiel était qu’il venait d’acheter cet ensemble de pyjamas lapin il y a moins de deux mois !

Cela lui avait coûté l’équivalent de deux boîtes de snacks aux nouilles croustillantes avec son argent de poche !

Il avait économisé cet argent de poche sous le talon de fer de son père Wang !

Gâter cet ensemble de pyjamas, qu’il avait acheté lui-même, lors d’une petite bagarre n’en valait pas la peine.

Il y a des moments où Wang Ling réfléchit à quel point on ne pense jamais à deux fois à utiliser l’argent de quelqu’un d’autre, mais on le chérit particulièrement quand c’est le sien…

Après cela, la grenouille lunatique vit Wang Ling clignoter dans et hors du site de construction abandonné alors qu’il était poursuivi par ces boules d’énergie spirituelle.

Le chauve ne pouvait s’empêcher de sourire face aux mouvements rapides de Wang Ling. « Petit frère, si tu as peur, demande à Ling Zhenren de sortir. Ma technique est difficile à gérer ! » Une fois ce sort de suivi lancé sur toi, il n’y a aucun moyen de l’échapper, peu importe les mouvements corporels que tu utilises. Cette technique est particulièrement difficile à gérer en combat rapproché, et elle est extrêmement gênante.

« … » Wang Ling plissa les yeux.

En réalité, il ne pensait pas que cette technique était si impressionnante… mais elle consommait beaucoup d’énergie.

Si le Taoïste Tueur pouvait continuer à utiliser cette dépense d’énergie de cette manière pendant une demi-heure, ce serait déjà considéré comme très bien. De plus, la consommation d’énergie de ce sort mettait sévèrement à l’épreuve la résilience des méridiens d’une personne. En effet, l’énergie spirituelle y circulait en continu, ce qui pouvait les user après une utilisation prolongée ; c’était une maladie courante chez les cultivateurs.

Ainsi, pendant que Wang Ling esquivait les boules d’énergie spirituelle, il ne pouvait s’empêcher de soupirer intérieurement. Les cultivateurs de nos jours chérissent de moins en moins leur corps !

Au milieu de ses esquives, Wang Ling vit enfin une opportunité. Il tendit une main, et une énergie spirituelle dense monta dans sa paume pour piéger inattendument les boules d’énergie spirituelle. Ces boules inépuisables se fusionnèrent alors avec le flot d’énergie dans sa paume !

Le chauve resta stupéfait en voyant ces boules d’énergie spirituelle denses être absorbées dans le flot d’énergie de la main de ce jeune homme. Le tout sembla alors se figer, suspendu dans l’air et incapable de bouger d’un pouce !

À ce moment-là, le ciel était déjà devenu sombre. D’une seule main, Wang Ling roula cette énergie spirituelle en une boule. Puis, d’un geste élégant et languide, il envoya un torrent d’énergie dans le ciel !

En un clin d’œil, un énorme trou s’ouvrit dans les nuages sombres, et la lumière des étoiles se mit à couler pour illuminer le site de construction abandonné et la petite villa de la famille Wang.

Le ciel initialement sombre avait en fait été déchiré par ce torrent d’énergie spirituelle, révélant instantanément des dizaines de milliers d’étoiles.

Le chauve était émerveillé, et il ne pouvait s’empêcher de se sentir ravi de cette tournure des événements. « Tu es vraiment Ling Zhenren ! »

Il avait déjà suspecté l’identité réelle du jeune homme, c’est pourquoi il avait exécuté ce type de mouvement de killer ; c’était pour forcer Ling Zhenren à se révéler.

Le chauve ajouta : « Seul Ling Zhenren aurait pu repousser une attaque de ce niveau ! »

« … » Wang Ling était déjà trop paresseux pour répliquer ; n’importe lequel des « gobelins » éclairés dans la villa aurait en fait pu lancer une telle attaque, y compris Crapaud Fou.

Tant que Crapaud Fou se concentrait sur la cultivation pendant quelques années en utilisant la technique que Wang Ling lui avait modifiée, il serait si facile pour lui de parer une telle attaque.

Cependant, Wang Ling ne voulait pas ébranler la confiance de ce tueur légendaire, alors il resta silencieux.

Il y a des moments où faire des comparaisons pouvait blesser les sentiments d’une personne, et porter un coup à la confiance de quelqu’un était en réalité assez impitoyable. Par conséquent, la plupart des cultivateurs aux royaumes insondables étaient généralement peu enclins à se comparer aux autres ou à se vanter. Depuis l’Antiquité, la plupart des cultivateurs loués comme rois, empereurs ou saints avaient finalement choisi de se retirer à la campagne avec leur famille.

Ce principe se reflétait aussi dans des situations réelles. Par exemple, après un examen, il y aurait toujours quelques meilleurs étudiants qui jetteraient leurs brouillons par terre en criant : Merde ! J’ai encore foiré ! Finalement, lorsque les résultats sortiraient, ils auraient obtenu quatre-vingt-dix-neuf points !

Ces maîtres suprêmes véritables avaient une vision du monde différente.

Wang Ling avait toujours pensé qu’un vrai expert ne construirait pas son image en se vantant ou en secouant la confiance des autres… Agir de manière si prétentieuse serait mortel !

Le chauve serra les poings en saluant Wang Ling. « Je n’ai vraiment pas reconnu un compatriote ; ce junior vous a causé beaucoup d’offense plus tôt ! »

Regardant au loin, Wang Ling remarqua le vieil homme sur Sheep au bout de la rue Est Huang. C’était l’heure du repas, et après une promenade dans le quartier, le vieil homme était prêt à rentrer chez lui pour cuisiner.

Le Taoïste tueur remarqua aussi cela. « Puis-je demander, qui est-ce ? »

Crapaud Fou : « Le grand-père de Ling Zhenren. »

Secoué, le chauve hocha la tête. Il se rappela que l’intelligence qu’il avait achetée mentionnait effectivement ce Senior Wang de cette petite villa.

Les informations indiquaient que, bien que ce vieil homme ait l’aura d’une personne ordinaire, sa force était insondable, donc dès le début, le chauve était très méfiant à son égard. Ling Zhenren était déjà si formidable ; ce vieil homme qui vivait en dehors des projecteurs était probablement déjà un cultivateur au niveau d’un fossile vivant !

Il devrait trouver une occasion plus tard pour lui rendre visite !

Le chauve regarda au loin en méditant cela.

Alors qu’il réfléchissait à cela, il sembla soudain penser à quelque chose, et il fixa Crapaud Fou, surpris. « Attends ! Tu peux vraiment parler ! »

Crapaud Loufoque : « …Mon petit maître Ling n’aime pas parler, alors je dois faire les explications. Quel choix ai-je ? Je suis aussi désespéré ! »

Le chauve : « … »

À ce moment-là, il remarqua Wang Ling lui jeter un coup d’œil avant de s’éloigner seul vers la villa.

Cet acte le troubla.

Crapaud Loufoque le regarda. « Qu’attends-tu ? Suis-le ! »

Le chauve : « Je peux ? »

Crapaud Loufoque : « Tu dois agir en fonction de l’expression dans ses yeux ! »

Le chauve était sidéré. « … » Les yeux de poisson mort avaient-ils une putain d’expression ?!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !