Chapitre 1866
====================

La Bête Divine Gardienne tomba soudainement au sol. Aucun des quatre bêtes lion-inondation-dragon ne restait. Elles étaient toutes en train de baver et de tressaillir sur le sol. Personne ne savait ce qui s’était passé.

Cependant, même ainsi, la gestion de la maison d’enchères centrale restait très ordonnée. La maison d’enchères était généralement préparée à de tels plans d’urgence. Cependant, il était rare de voir la Bête Divine Gardienne être renversée en une seule fois.

Parmi les gestionnaires, une femme grande portant un qipao avec une silhouette presque parfaite tenait un jade de communication et commença à donner des ordres sur place.

Elle était la chef de l’équipe de gestion de la maison d’enchères centrale. Son nom était Chen Yanan, et elle était responsable du maintien de l’ordre dans la maison d’enchères.

« Équipe un, écoutez mes ordres et utilisez immédiatement les bêtes divines de secours. Équipe deux, déplacez les quatre bêtes lion et inondation-dragon. Ne causez pas de congestion devant la maison d’enchères. »

Chen Yanan réagit rapidement et parla très vite. « De plus, nous devons en informer le président. Je vais personnellement aller voir le président pour lui faire rapport de la situation, et pendant ce temps, le vice-directeur sera chargé de maintenir l’ordre devant la porte. »

Après que Wang Ling entra dans la maison d’enchères, il entendit immédiatement tout ce qui se passait devant la porte. On ne pouvait que dire que la maison d’enchères centrale était plus puissante qu’il ne l’avait imaginé.

Après tout, c’était pendant l’Assemblée des Quatre Empereurs, et ce genre d’erreur de la Bête Divine Gardienne était un accident grave.

Cependant, la maison d’enchères centrale ne paniqua pas à cause de cette situation inattendue, ce qui montrait à quel point elle était bien préparée en cas d’urgence.

Mais après cet incident, il y eut soudain beaucoup de discussions dans la salle de la maison d’enchères, et cela devint instantanément encore plus animé.

« Bizarre, ces quatre bêtes lion et inondation-dragon sont pleines d’énergie et bien nourries. Elles ne semblent pas malades. Pourquoi ont-elles soudainement faibli ? »

« Zhang Zicao n’a pas dit qu’il allait voler les objets de l’enchère du Roi de l’Ouest aujourd’hui ? Peut-être l’a-t-il fait. »

« Exact ! Ça doit être Zhang Zicao ! Peut-être qu’il s’est déjà infiltré ! »

« Mais ce n’est pas logique. Le domaine de Zhang Zicao est-il si puissant ? Même s’il l’a fait, il y a une chance qu’il ait pu abattre les quatre bêtes divines en une seule fois ? »

« Qui sait ? Il vole toute la journée. Peut-être qu’il a volé un médicament secret et a instantanément augmenté sa force. »

Quelques cultivateurs venus participer à l’enchère parlaient à voix haute dans la salle. Zhang Zichu, qui jouait le rôle de Li Ren, transpirait abondamment.

Maintenant, il comprenait enfin pourquoi il n’y avait pas autant de bêtes divines devant sa porte quand il était venu ici à l’époque…

De plus, il savait aussi qu’après la fin de l’enchère, non seulement il ferait face à la poursuite du grand empereur de l’Ouest, mais il était également poursuivi par le président de la maison d’enchères centrale.

Ce président était un fanatique du lion inondation-dragon, et il adorait les quatre lions inondation-dragon qu’il avait élevés. À ce moment-là, les discussions de la foule lui reprochaient directement. Pas étonnant que le président le déteste.

À ce moment, une lumière spirituelle apparut dans le ciel. Un jeune homme en armure d’or tenait un trône de fer et volait à travers le ciel depuis un énorme nuage. Il était extrêmement imposant.

Il y avait des femmes au corps de serpent qui se tenaient à ses côtés. Elles étaient à l’origine humaines, mais elles avaient accepté volontairement le sortilège d’implantation du grand empereur de l’Ouest. Elles avaient été implantées avec le sang d’une bête divine appelée le Dieu Serpent. Ensuite, elles se transformèrent dans cet état de demi-orc.

Leurs corps étaient gracieux, et ils se tenaient à gauche et à droite. Ils ne se souciaient pas du tout des regards des autres. Ils se concentraient uniquement à servir le jeune homme en armure dorée.

« C’est… le Roi Céleste de la Terre sous le Grand Empereur de l’Ouest ! »

Quelqu’un s’écria avec surprise en reconnaissant l’origine de cette personne.

Ce trône de fer a été offert par le Grand Empereur de l’Ouest. Cela signifiait que dans le palais impérial de la Région Ouest, le Roi Céleste de la Terre n’avait pas besoin de rendre hommage et pouvait siéger au même niveau que le Grand Empereur de l’Ouest dans le palais.

Personne ne pouvait bénéficier du même traitement que le Roi Tianyu.

C’était un général qui protégeait l’ordre de la région ouest pour l’Empereur de l’Ouest et pacifiait toutes les guerres. Il était considéré comme le symbole et le représentant de l’Empereur de l’Ouest. Personne ne s’attendait à ce que le Roi Tianyu vienne cette fois à la maison de vente aux enchères centrale.

« J’ai entendu dire que quelqu’un voulait faire des troubles lors de cette vente. Je veux voir si ce Zhang Zicao peut voler les pierres immortelles mélangées que mon empereur de l’Ouest veut vendre sous mon nez. » Il ricana et franchit directement la porte, marchant comme un dragon ou un tigre, ayant l’air extrêmement dominateur.

Dans la salle, diverses forces se rassemblaient, et des groupes de personnes arrivaient un après l’autre. Ce sont tous des personnes de haut rang et des figures bien connues.

Wang Ling avait la prémonition que certains des autres petits amis qui étaient entrés dans ce monde et dispersés autour se trouvaient sûrement dans cette maison de vente aux enchères en ce moment.

L’essentiel était de savoir comment les distinguer avec précision.

Une lueur de paresse brillait dans les yeux de Wang Ling alors qu’il balayait du regard tout le monde ici.

Puis, l’Empereur Est guida tout le monde dans une salle privée à l’étage supérieur.

C’était une salle VIP, un objet indispensable dans la maison de vente aux enchères. Sans un certain niveau de ressources financières, il était impossible de s’y asseoir. Dès qu’elle ouvrit la porte et entra, Lotus Sun fut profondément attirée par la multitude étincelante de jade et de porcelaine exquise devant elle.

C’était un objet extraordinaire datant de l’Antiquité, et elle avait toujours été profondément curieuse à son sujet.

« Monsieur, si vous souhaitez vous asseoir ici, vous devez promettre au moins de miser pour un trésor lors de cette vente. » À ce moment, Wang Ling entendit la voix du chef d’équipe du gestionnaire qui commandait l’ordre à la porte plus tôt.

Chen Yannan n’avait jamais rencontré le grand empereur Dong, et elle était encore plus ignorante du contexte de ce jeune homme en vêtements simples devant elle, qui voyageait incognito cette fois.

Ainsi, elle rappela gentiment à Wang Ling qu’il y avait un montant minimum dans cette salle privée, et qu’il devait s’assurer d’acheter un trésor dans la maison de vente aux enchères avant de pouvoir s’asseoir.

« Je comprends les règles. » L’Empereur de l’Est sourit, puis fit signe à Zhang Zi de payer.

Li Ren avait déjà préparé toutes les dépenses pour cette réunion des quatre empereurs dans son sac de stockage.

La monnaie des anciens cultivateurs était des pierres spirituelles mélangées, un type de pierre spirituelle combinant le pouvoir du chaos et qui était aujourd’hui disparue dans la société de cultivation moderne.

Sans hésiter, Zhang Zicao paya directement à Chen Yannan la somme de 100 millions de pierres spirituelles mélangées en guise d’acompte pour la salle privée.

S’ils ne remportaient pas au moins un trésor à la fin, l’acompte ne serait pas remboursé.

« Monsieur est généreux. » Chen Yannan hocha la tête avec satisfaction.

Elle suivait simplement les règles et n’avait pas l’intention de mépriser qui que ce soit. Après tout, toute personne pouvant entrer dans cette maison de vente aux enchères n’était pas une personne ordinaire.

Après avoir reçu l’acompte, Chen Yannan accompagna personnellement Wang Ling et les autres à l’intérieur. Elle s’inclina devant la porte avant de s’éloigner lentement en se promenant.

« Elle est gestionnaire de la maison de vente aux enchères centrale, mais elle ne connaît pas les seniors ? » Lotus Sun n’en croyait pas ses oreilles.

« Les gens du Palais Impérial sortent rarement, il est donc normal qu’ils ne se connaissent pas. Li Ren est la garde personnelle de l’Empereur Dong, donc les étrangers en savent encore moins. »

Zhang Zicao répondit dans la voix de l’équipe, « De plus, même si vous avez la chance de rencontrer l’empereur, la plupart des gens n’ont pas assez de cultivation pour voir le vrai visage de l’empereur. »

Lotus Sun comprit instantanément cette réponse.

L’effet était similaire au « Grand Bouclier » de Wang Ling.

Empereur Est : « Nous venons de dépenser 100 millions, combien en reste-t-il ? »

Dans la salle privée, Zhang Zicao imita immédiatement le ton de Li Ren et répondit : « Empereur, il nous reste encore deux milliards de pierres spirituelles mélangées. »

L’Empereur Est fut choqué. « Mais je me souviens que j’avais seulement demandé à Li Ren de préparer 500 millions… »

Zhang Zicao ricana. « C’est comme ça, je n’ai pas pu m’empêcher tout à l’heure, alors j’ai un peu arrondi… tout le monde a arrondi un peu, donc je ne devrais pas pouvoir le remarquer. »

« … »

Wang Ling, Wang Ying, Wang Zhen, Lotus Sun.

Comme prévu, vous !

Lotus Sun ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. « Senior Zhang, je pensais que tu avais déjà changé… C’est un mauvais comportement ! »

Zhang Zi ne put s’empêcher de soupirer aussi. « Sigh, sous l’influence de la société moderne de cultivation et de l’état de droit, à part pour accomplir des missions, cela fait longtemps que je n’ai pas fait quelque chose comme ça. Mais une fois que je serai revenu dans le monde éternel, je ne pourrai pas m’en empêcher. C’est juste un réflexe. Ce n’est pas entièrement de ma faute. » « Ce n’est pas grave. Si je n’utilise pas l’argent plus tard, je le donnerai tout. » « Je vais le prendre comme voler aux riches pour donner aux pauvres ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !