Chapitre 1337
====================

Wang Ying tenait fermement le poignet de Sun Ying ‘ER et commença à détruire les planètes dans les profondeurs de la galaxie à l’ouest de l’espace extérieur.

Sun Ying ‘er avait l’impression d’être une bille tridimensionnelle qui sautait sans cesse, la faisant tomber dans un chaos.

« Ne… Ne fais pas ça avec moi… »

Après une durée inconnue.

Sun Ying ‘er sentit que ses larmes étaient presque sèches.

Ce n’est qu’alors que Wang Ying se retint légèrement.

Et ce n’est qu’à ce moment-là que Sun Ying ‘er réalisa à quel point Wang Ying était anormal…

Il s’avéra que plus elle pleurait, plus Wang Ying était excité !

Donc, après que Sun Ying ‘er ait compris cela, elle se tut simplement et n’osa même pas faire le moindre bruit de sanglot.

« Tu ne vas plus pleurer ? Continue à pleurer, » ricana Wang Ying.

Il tenait Sun Ying ‘er fermement, non pas parce qu’il craignait qu’elle ne s’enfuit, mais parce qu’il trouvait Sun Ying ‘er trop drôle et ne pouvait se résoudre à lâcher prise.

« Je ne pleurerai plus, vraiment… » Sun Ying ‘er fit semblant d’être patiente.

Elle savait qu’en face d’un pervers comme Wang Zhen,

La meilleure chose à faire était de faire semblant de céder d’abord, puis de chercher une occasion de s’échapper.

Cependant, la perversité de Wang Ying dépassait encore l’imagination de Sun Ying ‘ER.

Elle vit Wang Ying la regarder froidement. « Enlève tes vêtements. »

Sun Ying ‘er fut à nouveau terrifiée. « Tu… Qu’est-ce que tu fais… »

« J’ai peur que tu t’enfuis. Mais tant que tu es nue, tu devrais être honnête. Ne t’inquiète pas, je suis un gentleman. Je promets de ne pas te regarder. »

« Pervers… »

« D’accord. »

Wang Ying haussa les épaules. Il s’attendait en fait déjà à cette réponse.

« Alors, continuons. »

« Tu… » Sun Ying ‘er savait qu’elle avait été encore une fois dupée.

Mais, avant qu’elle n’ait le temps de jurer, Wang Ying activa une fois de plus sa « Technique du Mur Planétaire ».

Ce jour-là, dans la partie ouest de la Galaxie Extérieure, les cris de « Ah Ah Ah » de Sun Ying ‘er montaient et descendaient l’un après l’autre…

Les esprits des planètes voisines, qui n’avaient pas été blessés, tremblaient tous de peur.

Pendant longtemps encore. Aucun esprit de planète n’en parlera jamais.

Et Wang Ying, par ses propres efforts, développa un nouveau mot.

On l’appela le tremblement de boule

L’indicible.

Lorsque la paume du moine frappa, l’espace commença à montrer des signes de fissures alors que le temple central était détruit.

Le Dao Céleste Primordial avait été piégé dans un cycle de mort, et la terre indicible était déjà en train de s’effondrer.

Même si Wang Ling ne faisait pas de mouvement…

Dans quelques jours, cet endroit s’effondrerait naturellement.

« Je ne m’attendais pas à ce que ce moine sans le sou… » le moine ressentait un mélange d’émotions.

Bien sûr, Ling Zhenren était toujours le plus puissant.

Le pouvoir de ce sort d’illumination à 100 % avait augmenté la puissance de son coup de paume au point de détruire le monde.

C’était quelque chose que le moine de la lampe d’or n’avait pas prévu.

La destruction de la terre indicible signifiait que l’âme de la jeune fille ne serait plus affectée.

Sun Ying ‘er était réprimée par Wang Ying, donc Lotus Sun ne pouvait naturellement pas revenir au vide pendant que le Maître du Vide était sous contrôle.

Sun Ying ‘er était comme l’hôte de cette cérémonie de retour au vide.

Maintenant que l’hôte avait été tiré pour suivre un « Entraînement », la cérémonie ne pouvait naturellement pas continuer.

Bien sûr, pour Wang Ling,

Il sentait que les choses n’étaient pas complètement terminées.

Ce « Voyant »,

Il ne l’avait toujours pas trouvé.

C’était le cerveau derrière tout cela.

« Regarde, Zhenren ! »

À ce moment-là, le regard du moine se tourna soudainement vers un endroit devant lui.

C’était le temple central de la terre indicible.

L’endroit où il avait été détruit.

L’espace là-bas avait été complètement brisé.

Le temple central tout entier avait été détruit, se transformant en particules de poussière qui tourbillonnaient dans l’univers.

Mais au centre de cette annihilation, il y avait un objet lumineux qui brillait comme une perle luminescente dans l’obscurité.

Wang Ling tendit la main et attrapa l’objet lumineux dans sa paume.

C’était un cube de Rubik hexagonal de la taille de la paume.

Il était extrêmement chaud.

Tout son corps émettait une énergie spirituelle puissante et dense.

Ce n’était pas un objet ordinaire.

Si un cultivateur normal le tenait dans ses mains, toute sa main exploserait sous la puissance de l’énergie psionique du cube de Rubik.

“Ce devrait être un artefact stabilisateur qui a déplacé le monde central vers le monde extérieur.” Bien que le moine ne connaisse pas l’origine du cube de Rubik, il pouvait néanmoins en juger d’après sa propre expérience.

Ils avaient enfin découvert le secret derrière la capacité de Daofather Wang à maintenir le monde central dans le monde extérieur pendant une longue période !

En plus de la compréhension de Wang Ling sur la puissance des lois de l’ancêtre Dao,

cet artefact magique stabilisateur jouait également un rôle vital.

Wang Ling tenait le cube de Rubik dans sa paume et exerça un peu de force.

Finalement, il remarqua que le cube de Rubik avait en réalité généré une force énorme pour lui résister.

Ce type d’énergie spirituelle était extrêmement choquant, et Wang Ling en avait rarement vu sur d’autres artefacts magiques.

Même Jingke ne possédait pas une telle quantité d’énergie spirituelle.

Si c’était une combinaison de Jingbai et Jingke…

Elle pourrait être comparable.

Se pourrait-il que ce cube de Rubik et ceux de Jingke et Baiqiao viennent du même endroit ?

Wang Ling tenait le cube de Rubik pensivement.

Cela pouvait être considéré comme une découverte importante.

Il plaça soigneusement le cube de Rubik dans l’espace de son œil de roi.

Avant de partir, Wang Ling pensa soudain à quelque chose.

Il jeta un dernier regard sur l’endroit indicible en train de s’effondrer.

“Que regarde Ling Zhenren ?” Le moine était curieux.

“Une fissure,” répondit succinctement Wang Ling.

C’est ça…

Il observait la fissure sur la couche extérieure de l’endroit indicible.

Car les figures métalliques maléfiques qui avaient fui sur Terre s’étaient échappées par cette fissure.

Wang Ling voulait voir la raison de cette fissure.

Les figures métalliques maléfiques l’avaient-elles déchirée elles-mêmes, ou l’avaient-elles fait exprès ?

Lorsqu’il vit cela…

Wang Ling resta stupéfait sur place.

“Qui a causé la fissure ?” demanda le moine.

Wang Ling resta silencieux un instant, mais ne répondit pas directement au moine.

Finalement, il ne répondit que par deux mots : “Accident.”

Le moine : “?”

Quelques secondes plus tard, Wang Ling et le moine retournèrent sur Terre sans problème.

Mais ils n’entrèrent pas directement ; ils se trouvaient dans l’espace au-dessus de la Terre.

Le moine vit Wang Ling lever la main comme s’il allait attaquer la Terre. “Ling Zhenren, vous…”

“Amnésie globale dirigée à 5 %,” répondit Wang Ling.

Sun Ying ‘ER en avait fait tout un plat.

Sauf pour les membres centraux de la secte de guerre, tous les autres devaient voir leur mémoire effacée, afin que Lotus Sun ne soit pas en difficulté.

Sun Ying ‘er était exactement la même que Lotus Sun.

Bien que le plan de retour au Vide n’ait pas abouti à la fin.

L’affaire avait déjà commencé à fermenter sur Terre.

Par impuissance.

Wang Ling n’avait pas d’autre choix que d’élaborer ce plan.

De toute façon, la Terre avait déjà terminé sa mise à niveau.

Il n’avait utilisé que 5 % de sa force dans cette frappe de paume contre l’océan.

Mis à part la douleur, cela n’aurait certainement pas d’effets néfastes sur la terre.

L’Esprit de la Terre était extrêmement effrayé.

En voyant Wang Ling lever la main, il cria précipitamment : « Zhenren, calme-toi ! Retire rapidement la puissance de ta paume ! Je peux lancer un sort pour aider Zhenren à faire perdre la mémoire au monde entier ! »

S’il n’avait pas dit cela plus tôt…

Wang Ling roula des yeux vers l’esprit de la Terre.

Sa paume était déjà en train d’arriver.

Il était manifestement difficile de retirer sa puissance de paume.

Ainsi, il ne pouvait que dire quatre mots avec des excuses à l’esprit de la terre : « La prochaine fois, sûrement ! »

L’esprit de la Terre : « … »

Deux secondes plus tard.

Le cri tonitruant de l’Esprit de la Terre, qui ressemblait à un cochon en train d’être abattu, retentit dans toute la galaxie de la Voie lactée.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !