Chapitre 1000
====================

Le numéro 60 en hauteur dans le Palais des Miroirs était exactement comme Wang Ling l’avait imaginé : il correspondait en gros à la disposition du vrai numéro 60 en hauteur, mais sa décoration était bien plus luxueuse. Les palmiers à l’entrée, qui, pour Wang Ling, semblaient s’accrocher à la vie, rayonnaient maintenant de vitalité dans le monde du Palais des Miroirs.

« Pourquoi la porte de l’école est-elle fermée ? Ce n’est pas le week-end aujourd’hui, n’est-ce pas ? » Guo Ping était perplexe.

« N’oublie pas, tout est l’inverse dans le Palais des Miroirs. Regarde ici. » Wang Ming pointa un panneau avec de très petits caractères détaillant les points d’attention.

N° 1 : Afin d’alléger la charge des élèves, l’Alliance des Dix Mille Écoles a approuvé que l’école se tienne le samedi et le dimanche, tandis que du lundi au vendredi sont des jours de repos. Les enseignants ne peuvent pas donner de devoirs pendant la période de repos. Tous les devoirs doivent être réalisés à l’école. Si les élèves ne peuvent pas le faire, les enseignants les guideront.

N° 2 : Afin de protéger la santé mentale des élèves, les enseignants ne peuvent pas contacter les parents sans permission si les notes d’un élève ne sont pas bonnes. Les enseignants doivent assumer pleinement la responsabilité de l’apprentissage des élèves.

N° 3 : Sans le consentement de l’élève, leur temps libre et leur période de repos ne peuvent pas être empiétés (pour les cours d’EPS, par exemple). L’utilisation proposée de ce temps doit être raisonnablement communiquée à toute la classe pour qu’elle soit soumise à un vote, où la majorité décidera.

N° 4 : Si les élèves ne sont pas satisfaits de la nourriture à la cantine, ils ont le droit de commander à emporter pendant la pause déjeuner. Les enseignants responsables ne peuvent pas intervenir.

N° 5 : Les élèves doivent acheter l’uniforme scolaire, mais s’ils ne sont pas satisfaits, ils peuvent choisir de ne pas le porter. Les enseignants responsables ne peuvent pas intervenir dans l’individualité d’un élève.

Note : Si l’une des règles ci-dessus est enfreinte, l’élève comme l’enseignant recevront une démerite majeure.

« Cela… c’est complètement l’inverse. » Guo Ping resta bouche bée en regardant ces cinq points d’attention.

Il poussa soudain un profond soupir – les enseignants du Palais des Miroirs n’avaient pas la tâche facile… les élèves étaient les plus rebelles du lycée, et peu importe si les enseignants étaient trop stricts ou trop indulgents, des problèmes surgissaient de toute façon. Les enseignants exceptionnels avaient tous une jauge dans leur cœur et savaient comment peser entre le bien et le mal, et quand pousser ou relâcher.

Encore fallait-il qu’ils ne soient pas totalement indulgents !

Un monde ordonné était un monde avec des règles.

Ces points d’attention pouvaient sembler des règles, mais ressemblaient plus à des moyens d’indulgence envers les élèves. Si les élèves manquaient de maîtrise de soi, cela pouvait provoquer le chaos.

Cependant, Guo Ping ne pensait pas qu’une telle chose arriverait dans le Palais des Miroirs.

Le Palais des Miroirs avait ses habitants natifs, mais plus encore, il accueillait les âmes des défunts de tout l’univers. Bien que les gens soient ressuscités dans le Palais des Miroirs, ils perdaient la mémoire de leurs vies passées et ne se souvenaient que de leur façon de mourir. Ensuite, les hommes ombres leur avaient arrangé une installation dans ce monde, pour qu’ils construisent de nouvelles familles et vivent chaque jour sans espoirs ni rêves.

Il y avait des emplois dans le Palais des Miroirs, mais toutes les ressources étaient partagées ; même si l’on avait un salaire, il n’était pas nécessaire de dépenser de l’argent pour ce que l’on voulait.

L’argent ici n’était qu’un symbole.

Bien qu’ils aient été ramenés à la vie et puissent obtenir toutes les choses matérielles qu’ils désiraient, ils vivaient sans rêves ni espoirs.

Ils étaient comme des marionnettes, vivant des vies répétitives sous le contrôle de ces hommes ombres.

« Alors, est-ce vraiment un endroit heureux ? » Wang Ming sourit de manière moqueuse.

Ce n’est rien de plus qu’un monde qui semble avoir des règles alors qu’en réalité il n’en a pas. Guo Ping ne pouvait s’empêcher de trembler. Il sentait à quel point ce monde était bizarre. En y réfléchissant bien, il en frissonna d’horreur. Guo Ping était un homme qui avait aussi beaucoup vécu. Quand il dérivait dans l’espace à l’époque et que tout le monde pensait qu’il était déjà mort, il arriva seul sur l’Étoile du Dao Divin, s’immergea dans la langue des Dragons Divins en utilisant son intelligence humaine, et expérimenta toutes sortes de choses étranges.

Mais maintenant, debout à l’entrée du faux lycée No. 60 dans le Palais des Miroirs, Guo Ping eut la chair de poule sur tout le corps, et il n’osait plus du tout réfléchir trop sérieusement à ce monde.

Wang Ling n’avait jamais pensé qu’il entrerait en contact avec un monde dans un autre sens du terme ; ce monde était différent du « territoire secret » tel que compris par de nombreux cultivateurs.

Bien que les territoires secrets soient aussi dans un espace différent, en général, ils existaient toujours dans la même dimension.

Mais ce monde auquel Wang Ling était arrivé était complètement différent du monde réel. Les hommes ombres ici dégageaient un pouvoir mystérieux. Le Seigneur des Étoiles de l’Étoile du Dao Divin disait que c’était un pouvoir spécial appelé « Dao du Destin », mais après être entré profondément dans le Palais des Miroirs, Wang Ling sentit que ce n’était pas si simple.

Pour éviter d’être détectés, Wang Ling et les autres mirent l’uniforme du lycée No. 60 après avoir escaladé le mur. Wang Ling avait toujours l’uniforme du lycée No. 60 à portée de main. C’était un bon garçon qui aimait être propre, et il avait plusieurs ensembles de rechange au cas où son uniforme se salisse lors d’un combat ou d’un incident.

La vérité était que Wang Ling n’était pas le seul à avoir plusieurs ensembles de vêtements à portée de main. Beaucoup de héros de dessins animés étaient en fait équipés ainsi, c’est pourquoi leurs vêtements semblaient toujours identiques et n’étaient pas du tout endommagés dans le dessin animé, peu importe le vent, la pluie, le tonnerre ou après une bataille… Tout le monde avait plusieurs ensembles de rechange prêts !

Guo Ping et Wang Ming n’avaient pas besoin de porter l’uniforme scolaire. L’armure de mécha qu’ils portaient pouvait se camoufler et changer de tenue à tout moment. Wang Ling n’avait qu’à enfiler l’uniforme scolaire, et après l’avoir scanné, des vêtements identiques apparaissaient sur eux. C’était une fonction très pratique, semblable à la façon dont un caméléon change d’apparence.

« De quelle classe êtes-vous, les élèves ? » Au loin, une très jolie fille apparut soudainement autour du coin du bâtiment d’enseignement. Elle portait un tablier blanc neige, qui faisait en réalité partie d’un costume complet de servante gothique. Sa voix était d’une clarté et d’une douceur incomparables, aussi mélodieuse qu’une petite cloche.

« Première année, classe trois, » répondit Wang Ling tranquillement.

La fille fronça les sourcils. « Donc c’est la Première année, classe trois… Quelle rareté que vous apparaissiez à l’école. Mais qu’est-ce que vous faites ici ? Les élèves de la classe perdante détestent venir à l’école le plus. Même si c’est deux jours le samedi et le dimanche, ils essaient toujours de sécher les cours. »

Wang Ling : « … »

« Classe perdante ? » Wang Ming fut surpris.

Il se rappela que la Première année, classe trois de Wang Ling était censée être une classe d’élite…

Et effectivement, tout dans le Palais des Miroirs était le contraire.

« Qui êtes-vous ? » demanda Guo Ping.

La fille devant eux soupira très impuissante et tendit les mains. « Vous ne venez pas souvent à l’école, pas étonnant que vous ne me reconnaissiez pas. Je cuisine toute la nourriture à l’école le samedi et le dimanche ! Je m’appelle Li Juan. Vous pouvez m’appeler Juan’er. »

Juan’er…

Wang Ling sentit que ce mot lui semblait un peu familier.

Puis, il leva la tête avec étonnement.

WTF !

Il s’avéra que cette personne était la Mère Juan du Palais des Miroirs !

Et Wang Ling pouvait clairement sentir que cette personne n’était pas un esprit défunt qui s’était égaré, mais une habitante native du Palais des Miroirs !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !