Chapitre 1610
====================

Le père et la mère de Wang n’avaient pas simplement une idée pour faire semblant..

C’était pour de vrai.

Lorsque Wang Ling a réalisé que Nuan irait vraiment à l’école avec lui demain…

Il n’a pas pu s’empêcher de se sentir un peu nerveux.

Bien sûr..

Nuan ne venait pas avec Wang Ling sous sa forme originale. Au lieu de cela, comme lorsqu’elle avait combattu aux côtés de Wang Ling dans le Monde Suprême, elle s’était divisée en une ombre et reposait sur l’épaule de Wang Ling.

Ce que l’ombre avait entendu, ce qu’elle avait appris, ainsi que toutes sortes de sens et perceptions, pouvaient être transmis simultanément à la forme originale pendant ce processus.

De plus, les cultivateurs d’un royaume inférieur.

Ce sont les étudiants et anciens élèves du Lycée n° 60.

Ne pouvaient pas voir l’existence de Nuan.

« Ling Ling, ne t’inquiète pas. Ton père et moi veillerons sur la forme originale de Nuan. Ne t’inquiète pas si Nuan te fait pipi dessus. » Avant d’aller au lit, mère Wang a présenté la situation à Wang Ling d’un air sérieux.

Wang Ling était stupéfait.

Ce dont il était inquiet..

Ce n’était pas que sa sœur fasse caca ou urine !

Il est vrai qu’il portait un talisman, mais le problème était que Nuan n’en avait pas encore ! Même si c’était une ombre, c’était toujours très effrayant !

Qui diable porterait une « bombe nucléaire » à l’école !

Wang Ling s’est frappé le visage.

Il avait mal à la tête.

Mais le père et la mère de Wang étaient exceptionnellement fermes sur ce sujet, et lui-même se sentait extrêmement impuissant.

Il ne pouvait que demander de l’aide à Wang Ming.

Wang Ming était déjà retourné dans son laboratoire. Il se souvenait qu’il y avait en fait des copies du talisman de sceau dans le laboratoire, qui étaient plus puissantes que des sceaux à usage unique.

Mais Wang Ling ne pouvait pas garantir leur compatibilité.

Bien qu’il et Nuan soient frères et sœurs biologiques, ils étaient des modèles différents.

Wang Ling ne savait pas non plus si le sceau du talisman sur Nuan était efficace ou non.

Wang Ming semblait particulièrement curieux à ce sujet.

« C’est ça ! Cela me rappelle quelque chose, Lingzi. Je pensais que nous devrions faire une expérience de talisman sur Nuan plus tôt. Pourquoi ne pas profiter de cette occasion pour l’essayer ? Cela m’aidera aussi à faire avancer la recherche sur le nouveau sceau de talisman à l’avenir. » Cela peut être considéré comme une référence. »

Wang Ming a dit avec enthousiasme.

Lorsqu’il était retourné en Chine plus tôt, il s’était souvenu de ce qu’il n’avait pas fait, mais maintenant que Wang Ling lui avait posé la question, il s’en était soudain souvenu.

« Oh, c’est vrai. Il y a deux expériences cette fois. Pourquoi ne pas les faire ensemble ? »

À ce moment-là, Wang Ming a de nouveau parlé.

« Après être retourné au laboratoire, j’ai extrait une substance de cette roche noire mystérieuse et l’ai diluée dans un liquide spirituel noir.

« Ce liquide spirituel a un effet de restriction très puissant. En le faisant couler sur un artefact magique, il peut le faire sceller pendant une courte période. »

« Malheureusement, je viens de déposer ici une douzaine d’artefacts sacrés… »

”…” Wang Ling.

Wang Ming a dit : « Tu n’as pas déjà enchanté le Pacificateur d’Or que tu voulais donner à Nuan ? Je ne pense pas qu’il sera endommagé par ce liquide spirituel noir. »

« Pourquoi ne pas demander à Nuan de coopérer et de faire l’expérience de ce liquide spirituel noir pendant que tu y es ? Je veux voir à quel point il peut être supprimé. »

”…” Wang Ling.

« C’est sûr… bien sûr que c’est sûr ! Tu ne crois pas en l’invention de ton frère ? ! » Wang Ming a croisé les bras, il a dit sérieusement, « Le pire scénario est que la Terre explose. Au pire, tu peux simplement la rappeler après l’explosion… »

”…” Wang Ling.

Après tout, Wang Ling n’était pas un démon ; il ne pouvait pas vraiment utiliser sa propre sœur comme cobaye.

La stabilité du liquide d’esprit noir extrait de la roche noire était encore inconnue. Si l’effet était trop fort, il pourrait déclencher une réaction désagréable, ce qui serait contre-productif.

Par exemple, lorsque Wang Ling a porté pour la première fois le talisman SEAL, la version originale lui donnait une sensation très inconfortable. En conséquence, l’énergie spirituelle dans le corps de Wang Ling s’est accumulée et a directement déchiré le sceau, ce qui a provoqué d’importantes coupures de courant dans le monde ainsi que des dégâts électriques dans la zone centrale.

À cette époque, Wang Ling était encore jeune… Heureusement, il ne s’agissait que d’une panne de courant et de quelques dégâts électriques.

Donc, la chose la plus déchirante restait ces singes programmés qui se tiraient les cheveux devant l’écran d’ordinateur.

Ils avaient créé un programme pendant très longtemps, mais à la fin, l’écran devant eux est devenu noir et tout avait disparu.

Alors Wang Ling a décidé d’essayer d’abord ce liquide d’esprit noir.

S’il n’y avait pas de réactions indésirables, il aiderait Nuan à en faire couler sur ce Pacificateur d’Or.

Ce pacificateur était un cadeau que Wang Ling avait choisi pour Nuan sur l’île Sun.

Il n’était pas à l’origine de couleur or, mais en or rose.

Sa valeur marchande était de 980 000 dollars de l’île Sun.

Wang Ling l’avait acheté sans même y réfléchir.

Mais ce que Wang Ling ne s’attendait pas, c’était qu’après avoir été éclairé par lui, ce pacificateur en or rose deviendrait de couleur or. Il ne semblait pas du tout étranger, et avait même l’impression d’un nouveau riche.

Il pensait que Nuan le détesterait.

Finalement, la petite fille ne l’a pas du tout rejeté.

Tôt le mardi matin, le 21 décembre.

Un drone s’est arrêté à la fenêtre de Wang Ling, et Wang Ming lui a livré le talisman de secours dans le laboratoire ainsi que le liquide d’esprit noir.

Cette bouteille de liquide ne contenait que cinq millilitres.

Elle était contenue dans une bouteille spéciale et ne semblait pas beaucoup.

En la touchant à travers la bouteille, Wang Ling n’a rien ressenti de spécial à propos de ce liquide d’esprit noir.

Il a sorti une goutte et l’a déposée sur l’uniforme scolaire du lycée No. 60 qu’il avait enchanté.

Instantanément, un cercle d’énergie noire spéciale s’est répandu de l’uniforme comme des ondulations. Cette énergie s’est transformée en fils de soie qui ont en fait complètement pénétré l’uniforme qu’il avait appelé.

Wang Ling et Nuan regardaient silencieusement tout le processus.

Nuan mordit dans le pacificateur d’or que Wang Ling lui avait donné et s’allongea sur l’épaule de Wang Ling avec une expression pensive. Il semblait qu’elle était un peu confuse face à la situation devant elle.

Après un moment, Wang Ling a tendu la main pour toucher sa veste d’uniforme scolaire.

Il avait l’impression d’avoir été électrocuté par une décharge statique, et ses doigts étaient engourdis, mais il ne ressentait aucune douleur.

Sans hésiter, il a pris son manteau et l’a mis comme d’habitude.

Après quelques secondes, des changements ont commencé à se produire dans le corps de Wang Ling.

Une paire d’oreilles de lapin a en fait poussé au-dessus de sa tête et a baissé.

Nuan, qui était allongée sur son épaule, a également été surprise par cela. Mais après s’être calmée, la petite fille a très rapidement tendu la main pour toucher la paire de lapins qui avaient poussé de la tête de Wang Ling… et a découvert que leurs oreilles étaient douces… elles pouvaient même toucher des os !

Est-ce que c’était… un effet secondaire du liquide d’esprit noir ?

Wang Ling était perplexe.

Mais il a rapidement rejeté cette idée…

Quel effet secondaire pouvait provoquer la croissance des oreilles d’un animal !

C’était 100 % la faute de Wang Ming !

Juste au moment où il s’apprêtait à envoyer un message à Wang Ming pour le questionner, Wang Ming semblait l’avoir prévu et lui envoya directement un message en premier. « Oh, c’est vrai, Ling Ling, je recherche un [réactif animal] qui peut faire pousser une partie de la structure d’un animal hors du corps humain et ainsi agir de manière mignonne. Je t’avais déjà cherché pour expérimenter avec ça. Donc j’ai mélangé le réactif avec le liquide esprit noir. »

« … »

« Ne retire pas ton manteau ! C’est très important pour assurer l’exactitude des données de l’expérience. Si tu retires ton manteau, je devrai refaire l’expérience la prochaine fois. »

« … » Quand Wang Ling vit le message, il ne put s’empêcher d’inhaler une bouffée d’air froid.

Qu’est-ce qu’un diable…

C’était un vrai diable.

Il avait en fait profité du fait qu’il avait développé un nouveau talisman !

Wang Ling sentit qu’il devait l’écrire dans un petit carnet pour pouvoir se venger un jour.

Après son retour de l’île Sun, Wang Ling avait senti qu’il devenait de plus en plus important, et maintenant il avait une oreille de lapin… s’il allait à l’école, il serait mort de rire.

Le problème, c’était que sa sœur était allongée sur ses épaules en le regardant se ridiculiser !

Avec une pointe de rancune dans le cœur, Wang Ling alla aux toilettes et regarda dans le miroir.

Finalement, il fut surpris de constater que la paire d’oreilles de lapin tombantes sur sa tête était plutôt mignonne…

De plus, elles ne semblaient pas dépareiller avec lui ; elles ressemblaient plus à des épingles à cheveux pour un cosplay d’oreille d’animal.

Mais pourquoi étaient-ce des oreilles de lapin ?

Était-ce parce qu’il portait souvent un pyjama de lapin ?

À ce moment-là, Wang Ling était extrêmement nerveux.

Surtout lorsqu’il apparaissait à la porte de l’école comme ça, il était encore plus nerveux.

Aujourd’hui, la personne chargée de surveiller la porte de l’école pour l’inspection était précisément le professeur Pan, méticuleux.

Après plus d’un semestre de contact avec le professeur Pan, Wang Ling connaissait bien la personnalité de cette personne.

Le vieux Pan était toujours un conservateur à l’ancienne, et n’aimait pas que les élèves fassent des choses extravagantes.

Par exemple, les coiffures des garçons étaient soit plates, soit identiques à celles de Super Chen. Même s’ils avaient une frange, ils ne pouvaient pas avoir de longs cheveux, et ce qui ressortait, c’était le mot « rafraîchissant ».

Du côté des filles, le vieux Pan préférait les cheveux courts qui atteignaient les oreilles. Il n’était pas impossible qu’elle ait de longs cheveux, mais sa demande était qu’ils ne soient pas lâches, et une queue de cheval serait idéale.

Maintenant qu’il avait poussé une oreille de lapin, il venait à l’école.

Il ne pourrait pas retirer ses oreilles pendant un certain temps, et Wang Ling pensait qu’il y avait une chance de 80 à 90 % qu’il soit critiqué par le vieux Pan.

Il s’inclina silencieusement à la porte de l’école, baissa la tête en avançant, prêt à prendre sa petite sœur, Meng Meng, qui était allongée sur son épaule, avec lui.

Mais à ce moment-là, la voix solennelle du vieux Pan retentit soudain derrière lui. « Wang Ling, attends ! »

« … »

Wang Ling s’arrêta immédiatement.

Si l’expert éternel en peinture de cadavres avait vu cette scène, il aurait sûrement soupiré sans fin dans son cœur.

Le grand patron, le roi immortel, qui venait de battre le dieu du tombeau, héritier de la lignée du dieu extérieur Sotos, au point de chercher ses dents, s’était en fait arrêté à cause de la voix de son maître de formation.

Comme prévu… les humains les plus forts de l’univers étaient toujours les enseignants à l’école !

« Wang Ling, pourquoi ai-je l’impression que tu as une épaule un peu haute et une un peu basse ? »

Wang Ling et Wang Nuan : « … »

C’était normal d’avoir une épaule haute et une basse…

Parce que Nuan était allongée sur son épaule droite !

Même si ce n’était qu’une ombre, elle était anormalement lourde !

Bien que l’ombre partageât la moitié du poids de Nuan, elle pesait toujours plus de 18 000 kilogrammes.

En voyant le professeur Pan leur faire signe à ce moment-là,

Wang Ling et Wang Nuan furent tous deux surpris.

À ce moment-là, le professeur Pan tendit la main.

Nuan devint instantanément encore plus vigilant.

Finalement, le professeur Pan s’approcha simplement et tapota doucement Wang Ling dans le dos. « Ne te courbe pas. Les garçons doivent se tenir droit pour paraître pleins d’énergie. »

« Mm… » Wang Ling acquiesça en hochant la tête.

Juste au moment où il allait partir, le professeur Pan s’arrêta soudainement. « Attends ! Qu’est-ce que c’est que cette chose sur ta tête ? »

Dès qu’il dit cela, Wang Ling comprit immédiatement que tout était fini.

Se faire appeler aussi honteusement à la porte de l’école deviendrait sûrement le sujet principal du lycée No. 60 aujourd’hui.

À sa grande surprise, l’ancien Pan habituellement sérieux éclata de rire la seconde suivante. « Wang Ling, tu peux le faire ! Oreilles de lapin ! Lapin homme féroce ! »

Wang Ling : « … »

Elle tendit la main pour caresser le lapin de Wang Ling, et lorsqu’elle découvrit qu’il s’agissait d’une vraie oreille, elle ne lui en tint pas rigueur. « Est-ce un effet secondaire temporaire d’avoir pratiqué un sort en privé ? »

L’ancien Pan ne lui en aurait pas voulu si c’était un vrai organe animal.

Mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce que l’ancien Pan pense vraiment ainsi.

Il pensait qu’il avait secrètement pratiqué un autre sort, ce qui aurait causé cet effet secondaire.

« Ne sois pas nerveux. Cette oreille temporaire disparaîtra dans quelques heures. » L’ancien Pan ne put s’empêcher de sourire.

En tant que pionnier de l’enseignement au lycée No. 60, en fait, beaucoup de choses similaires s’étaient produites dans l’école au cours de l’année écoulée.

De nombreuses techniques corporelles et sorts spirituels inspirés d’animaux spirituels pouvaient causer aux cultivateurs des séquelles intermittentes s’ils n’étaient pas pratiqués correctement ou s’ils étaient pratiqués trop profondément.

En d’autres termes, ils pouvaient faire pousser un organe animal.

L’ancien Pan avait vu de nombreux exemples de cela au lycée No. 60, y compris parmi les étudiants et les enseignants.

Dans une académie de cultivation moderne, rien d’étrange à cela.

Il y avait beaucoup d’effets secondaires liés à la magie.

Les effets secondaires de cette animalisation étaient, en fait, parfois des embellissements de l’étude et de la vie de cultivation.

C’était bien mieux que les dirigeants de certains pays de cultivation qui se baladent sans masque et contractent un nouveau virus épidémique (drôle). Quant aux effets secondaires du nouveau virus, ils étaient inconnus.

Cela pourrait être un coup débilitant, et ils injecteraient alors du désinfectant et de l’eau de Javel dans leurs bras.

De nos jours, même les élèves de l’école primaire savaient que c’était quelque chose qu’ils ne pouvaient pas faire, et pourtant quelqu’un l’a vraiment essayé.

C’était la chose la plus ridicule !

Revenons à nos moutons.

Aux yeux de l’ancien Pan, les effets secondaires de l’animalisation n’étaient en réalité rien.

Tant qu’il ne portait pas délibérément ce genre de costume ou de coiffe, l’ancien Pan ne dirait jamais un mot.

Bien sûr…

Voir Wang Ling avec une paire d’oreilles de lapin maintenant, l’ancien Pan pensait même que ce ne serait pas si mal si Wang Ling pouvait les garder en permanence.

Au cours de ce semestre environ, elle pouvait voir à travers la personnalité réservée et taciturne de Wang Ling.

Il y avait un contraste indescriptible entre Wang Ling et ces adorables oreilles de lapin.

« C’est plutôt bien. »

Avant de laisser partir Wang Ling, l’ancien Pan avait commenté le lapin de Wang Ling avec un sourire, ce qui fit sentir Wang Ling un peu coupable.

En regardant Wang Ling s’éloigner, l’ancien Pan ne put s’empêcher de soupirer dans son cœur.

Comme prévu, Wang Ling ne l’avait pas déçu.

En temps normal, la plupart des étudiants qui prenaient du temps pour étudier la magie en privé poursuivaient quelque chose dans leurs études.

Pendant ses jours en tant que professeur principal, les notes de Wang Ling avaient toujours été moyennes.

À partir de maintenant, Old Pan était un peu méfiant…

Ce gars essayait-il délibérément de faire baisser ses notes ?

Comment une personne qui travaillait si dur pouvait-elle obtenir des notes moyennes à chaque fois ? C’était trop irréaliste.

Pendant toute une semaine, Wang Ling et Lotus Sun avaient étudié en tant qu’étudiants d’échange sur l’île Sun, ils n’avaient pas à faire de devoirs, pas besoin de les rattraper, ils séjournaient dans la meilleure chambre, profitaient de la meilleure beauté, et avaient même gagné un grand nombre de croyants gris.

Ils ont même reçu des bourses supplémentaires de l’école à leur retour… pour certains des groupes d’étudiants pauvres qui faisaient encore leurs devoirs pendant les vacances de la Fête nationale, les activités d’échange de Wang Ling et de son groupe étaient sans aucun doute un point de ralliement.

Après ne pas s’être vus depuis longtemps, cela est naturellement devenu un nouveau centre d’intérêt après leur retour à l’école.

Lotus Sun en avait également tenu compte.

Il craignait que Wang Ling ne soit entouré par un groupe de personnes dès son arrivée à l’école, et qu’il ne s’y habitue pas, alors il est venu à l’école tôt pour répondre aux préoccupations de beaucoup de gens.

« Camarade Lotus Sun, j’ai entendu dire qu’il y a déjà des personnes qui ont cultivé jusqu’au niveau œuf d’or en première année de lycée sur l’île Sun ? »

« Est-ce sérieux d’être xénophobe ? Sont-ils amicaux avec nous ? Je veux partir en voyage l’année prochaine ! »

« La nourriture dans les neuf chemins et à la cafétéria est-elle délicieuse ? Comment se compare-t-elle au Lycée n° 60 ? »

Lotus Sun a répondu à chaque question en détail.

Tant qu’elle répondait clairement, beaucoup de personnes qui avaient obtenu leurs réponses ne harcèleraient plus Wang Ling.

Bien sûr, parmi les questions ci-dessus, il y avait aussi quelques potins auxquels Lotus Sun ne savait pas comment répondre..

« Camarade Lotus Sun ! Y a-t-il de vrais poulpes dans les Boules de poulpe sur l’île Sun ? ! »

« Camarade Lotus Sun ! Rimi Ishihara est-elle vraiment mariée ? ! Ai-je encore une chance ? ! »

Lotus Sun ne pouvait que sourire à ces questions.

Elle elle-même ne prêtait pas beaucoup d’attention à ces célébrités idol.

Après tout, avec les ressources financières du Groupe Water Curtain de Huaguo, il n’y avait aucune idole ou célébrité qui ne pouvait être invitée. Ce n’était pas une surprise pour Lotus Sun du tout… Après tout, son allocation mensuelle était d’un milliard, tant qu’elle était prête, il ne serait pas difficile pour une célébrité de venir à l’école tous les jours pour diffuser la diffusion de midi.

Après avoir répondu aux questions de tout le monde avec autant de facilité que possible, Lotus Sun se sentit soulagée.

Il n’y aurait plus autant de personnes pour harceler Wang Ling la prochaine fois !

Mais ce qu’elle n’avait jamais prévu, c’était que.

Lorsqu’elle se retourna pour regarder la table arrière, Wang Ling était en fait entouré par un grand groupe de personnes !

Le point était que ce groupe de personnes n’était pas là pour poser des questions, mais pour regarder les oreilles de lapin de Wang Ling !

« Ce… » Lotus Sun regarda cette scène de loin. Elle ne savait pas exactement ce qui se passait avec les oreilles de lapin de Wang Ling, mais son visage et ses oreilles étaient encore rouges de regarder ! Elle avait l’impression qu’elle allait être emportée par le courant de Wang Ling !

Elle ne put s’empêcher de crier dans son cœur.

En un instant, le cœur de cette jeune fille agitée déborda.

C’était… trop mignon ! ! !

Le groupe de personnes entourant Wang Ling criait aussi de surprise de temps en temps.

« Ah ! AWSL ! Tellement mignon ! C’est de vraies oreilles de lapin ! »

Merde, Wang Ling, ces oreilles de lapin ne te conviennent pas du tout ! Est-ce vraiment un effet secondaire de la cultivation de la magie ? Tu es sûr que tu n’as pas utilisé une sorte de médicament ? Tu l’as fait exprès, n’est-ce pas ? ! » Super Chen ne put s’empêcher de tirer dessus, cette sensation de fourrure le rendait détendu et heureux.

« Elles sont vraiment mignonnes », complimenta le héros Guo.

Il pensa que la boutique d’animaux spirituels de sa famille devrait avoir plus de bêtes spirituelles de lapin de différents types.

Au début, il n’était pas intéressé par les bêtes spirituelles de lapin.

Mais après avoir vu Wang Ling, il sentit soudain que les lapins étaient très mignons !

Les petits lapins pouvaient aussi être élevés !

Ils ne pouvaient pas simplement être placés sur la table du dîner !

À ce moment-là, tout le monde pensait en fait la même chose.

On disait que les adolescents têtus n’avaient pas rêvé de filles lapins..

Ils se sentirent soudain que ce ne serait pas si mal si Wang Ling pouvait garder ses oreilles de lapin !

Wang Ling avait pensé que sa première journée de retour à l’école serait complètement envahie par des gens, mais en réalité, ce genre de foule n’a même pas duré pour le premier cours.

C’était parce que le premier cours était pour Monk Jin Deng, qui était déguisé en professeur Huo Ding.

Dès que Jin Deng est sorti, il a donné à tout le monde un ensemble de sorts d’animation.

Puisque tout le monde était animé, les oreilles de lapin de Wang Ling n’étaient naturellement pas inhabituelles.

Cela pouvait être considéré comme Jin Deng essayant d’apaiser la situation pour lui.

Mais en réalité, Lotus Sun était aussi celle qui avait suggéré ce cours pour Jin Deng.

D’un côté, la jeune fille pensait qu’il n’était pas bon que Wang Ling soit constamment entouré.

De l’autre, quand elle vit des filles toucher les oreilles de lapin de Wang Ling, elle ressentit une forte résistance dans son cœur !

Et alors quoi s’ils regardaient simplement !

Comment pouvaient-elles s’y habituer ?

Chacune d’entre elles… ne voyait-elles pas déjà des lapins au zoo !

Ce n’était qu’une paire d’oreilles de lapin..

Ah !

Je veux aussi les toucher !

Avec cette pensée en tête, Lotus Sun devint complètement folle.

Pour empêcher ces filles d’attaquer à nouveau Wang Ling,.

Son esprit se mit immédiatement à tourner, et elle confia cette tâche au moine de la lampe dorée.

Ainsi, après le cours sur « Magie de Transformation Animale », la classe 3 de première année s’était complètement transformée en zoo.

Super Chen avait fait pousser une paire de cornes de bœuf et une queue de vache, ce qui correspondait parfaitement au style de cette personne.

C’était comme si le héros Guo s’était complètement fusionné avec son perroquet idiot, et les cheveux sur sa tête avaient pris la couleur d’un perroquet.

Le changement de Lotus Sun fut le plus important.

Non seulement elle avait fait pousser une paire d’oreilles de renard blanc et duveteuses sur sa tête, mais elle avait aussi neuf queues duveteuses derrière elle.

« Mon Dieu ! C’est un renard à neuf queues ! Tellement mignon ! »

« Comme on pouvait s’y attendre de la présidente de notre union étudiante ! Même les animaux qui se transforment en animaux sont différents des autres ! »

De nombreux garçons et filles furent instantanément attirés par Lotus Sun.

En temps normal, elle ne se serait pas transformée en le légendaire renard à neuf queues.

Mais Lotus Sun ne voulait toujours pas que Wang Ling soit trop remarqué, ce qui rendait son image animalisée encore plus impressionnante.

Quand tout le monde avait les yeux rivés sur elle, personne ne remarquait naturellement plus Wang Ling.

Et ainsi.

Après la fin des cours du matin, Lotus Sun reçut un autre morceau de bonbon au lait de Wang Ling dans son sac à crayons.

C’était le même grand lapin blanc.

Mais l’emballage de ce bonbon au lait de gratitude était légèrement différent du précédent.

Il y avait une petite ligne de mots sur l’emballage : « Doublez le sucre ! »

En pensant à la façon dont la poitrine de Wei Zhi était instantanément devenue un ballon gonflable après avoir mangé le bonbon au lait, Lotus Sun ne put s’empêcher de rougir.

Ah, cela..

Si elle l’avait mangé, ce ne serait même pas encore plus exagéré, n’est-ce pas !

C’était déjà très exagéré lorsque Wei Zhi l’avait mangé la dernière fois !

Après avoir rangé les bonbons correctement, Lotus Sun prit l’initiative d’utiliser un « sortilège de refroidissement » pour se calmer.

À l’heure du déjeuner, Lotus Sun était assise à son bureau dans le bureau de l’Union des Étudiants, la tête soutenue par sa main,

son esprit rempli de pensées sur les oreilles de lapin de Wang Ling.

Elle voulait vraiment… les toucher !

« Ying ‘er ? » appela Lotus Sun, voulant demander à Sun Ying ‘er ce qu’elle en pensait, mais Sun Ying ‘er ne répondit pas.

Elle se rendit compte que la Sun Ying ‘er habituellement bruyante était devenue particulièrement obéissante aujourd’hui.

Il n’y avait même pas le moindre son !

« Qu’est-ce qui ne va pas avec toi, Ying ‘er ? Pourquoi ne dis-tu rien ? Est-ce que le président Ying t’a encore persécutée ? » demanda Lotus Sun en souriant.

Sun Ying ‘er maintenait docilement son image d’ombre, n’osant même pas révéler sa forme humaine. Elle dit mystérieusement à Lotus Sun : « Ce n’est pas à propos de cette personne ! Il est beaucoup plus effrayant que lui ! »

En tant que maître du Dao de l’Ombre, la fille chaleureuse était allongée sur l’épaule de Wang Ling.

Bien que Lotus Sun ne puisse pas le voir.

Elle pouvait en effet le voir…

Pendant toute la matinée de cours, Sun Ying ‘er sentit une paire d’yeux terrifiants la fixer derrière elle, ce qui lui fit dresser les cheveux sur la tête.

Elle avait toujours l’impression que ses parents la regardaient pendant qu’elle faisait ses devoirs.

Elle ne s’attendait pas à ce que Wang Nuan se sépare et vienne à l’école…

Et il semblait que les frères et sœurs n’avaient pas encore décidé de le dire à personne.

Sun Ying ‘er n’avait naturellement pas le courage de parler de l’existence de Wang Nuan à qui que ce soit.

« Tu n’es pas normale… Tu agis bizarrement aujourd’hui, » murmura Lotus Sun.

Bien sûr, elle n’avait pas le temps de se demander pourquoi Sun Ying ‘er était si bien comportée aujourd’hui ; elle pensait à l’oreille de lapin de Wang Ling.

« Nous sommes déjà un vieux couple marié. Si tu veux les toucher, vas-y, touche-les. Fais-le simplement, » suggéra doucement Sun Ying ‘er.

« Un vieux couple marié… tu dis n’importe quoi encore. » Lotus Sun rougit de nouveau.

Ce n’était pas qu’elle n’avait pas pensé à ce qui se passerait si elle le touchait directement…

Mais si elle faisait ça, elle trouvait que c’était un manque de respect envers Wang Ling.

Il n’était pas différent de ces filles sans éducation !

Juste au moment où Lotus Sun était dans un dilemme, quelqu’un frappa à la porte du bureau de l’Union des Étudiants.

« Entrez, » dit Lotus Sun en reprenant rapidement ses esprits et en soutenant son menton avec ses doigts.

Lorsque la silhouette portant l’uniforme du lycée n° 60 poussa la porte et entra, Lotus Sun vit une personne plutôt surprise.

« Liangzi Jiugong… Pourquoi es-tu là ? »

« Je ne suis pas venu ici pour te remercier ! » grogna Liangzi Jiugong, les bras croisés.

« … »

Ce qu’elle disait était un peu trop évident…

Lotus Sun ne put s’empêcher de rire. « Alors, prends place… »

En réalité, elle pensait que c’était plutôt elle qui devrait être reconnaissante.

Lotus Sun n’avait pas vraiment beaucoup aidé la famille des Neuf Temples ; Li Xian avait fait la majeure partie du travail, et elle n’avait fourni que quelques jetons de négociation pour leur coopération.

Cette fois, elle partait à l’étranger avec Wang Ling.

C’était la première fois dans la vie de Lotus Sun qu’elle sortait avec Wang Ling. Bien que beaucoup de choses soient arrivées lors du voyage, elle avait aussi beaucoup appris de Zhai Yin sur l’amour… et plus important encore, elle sentait que la distance entre elle et Wang Ling s’était rapprochée.

Ce n’était pas cette sensation intouchable d’avant.

Au moins maintenant, Wang Ling pouvait déjà comprendre ses sentiments et la remercier.

Lorsqu’il était libre, il lui mettait même un bonbon au lait dans son sac à crayons.

Chaque fois qu’elle pensait à cela, les coins des lèvres de Lotus Sun ne pouvaient s’empêcher de se courber en un sourire.

Elle sentait qu’elle était vraiment une personne qui pouvait être facilement satisfaite.

Lorsque Liangzi Jiugong entra, Lotus Sun lui versa très poliment une tasse de thé chaud.

Les gens ordinaires ne recevaient pas le traitement de Lotus Sun préparant personnellement le thé.

D’une part, Lotus Sun était reconnaissante dans son cœur.

D’autre part, après avoir appris comment Liangzi Jiugong et Odd Zhuo progressaient actuellement, elle savait parfaitement que cette personne n’était pas du tout une menace.

Par exemple, avant le premier cours du matin, de nombreuses filles étaient venues toucher les oreilles de lapin de Wang Ling.

Seul Liangzi Jiugong regardait son livre, complètement indifférente à ces choses.

« Pourquoi tu me cherches, Liangzi ? » Lotus Sun posa la tasse de thé chaud.

Liangzi Jiugong prit la tasse et réfléchit un instant, puis leva les yeux vers Lotus Sun. « As-tu quelque chose que tu détestes particulièrement ? »

Quelque chose que je déteste particulièrement…

Lotus Sun pensa qu’elle devrait demander quelque chose qu’elle aimait particulièrement…

Comme prévu…

Quelque chose à propos de l’arrogance.

C’était embêtant et mignon.

« Est-ce que le senior Odd Zhuo t’a dit quelque chose ? » Lotus Sun sourit.

« Je n’étais pas sûre, alors je voulais te demander en face à face ! » Liangzi Jiugong renifla, ses joues rougissant.

En tant que fille aînée de la famille des neuf temples, elle ne s’était jamais abaissée à demander l’avis de quelqu’un d’autre pour acheter un cadeau.

Mais Liangzi Jiugong ne s’attendait pas à cela.

C’était la première fois.

Elle l’avait en fait confié à Lotus Sun.

Et surtout, Lotus Sun était la femme qu’elle considérait toujours comme son adversaire !

Elle était clairement son adversaire…

Mais quand elles se faisaient face, c’était aussi très étrange qu’elles se soient soudainement unies.

Liangzi Jiugong pensait que cela pourrait être la « puissance mystérieuse de l’est », ou plutôt… une puissance qui n’appartenait qu’au lycée No. 60.

Comparé à la taille actuelle des neuf chemins, le lycée No. 60 n’était toujours pas suffisant. Le niveau moyen de ses étudiants n’était pas particulièrement élevé, mais il ressemblait à une grande famille.

C’était comme s’il pouvait rassembler tout le monde étroitement.

Cela se reflétait en fait très bien dans Wang Ling et Lotus Sun.

Le lycée No. 60 n’avait envoyé qu’une délégation d’étudiants en échange, mais à la fin, ils avaient intégré les neuf chemins et le lycée, qui avaient toujours une hiérarchie claire !

Ainsi, Liangzi des neuf temples avait maintenant officiellement décidé de s’installer durablement dans la nation Huaxiu, ainsi que de terminer ses études au lycée No. 60 à l’avenir.

En entendant cela, Lotus Sun la félicita chaleureusement. « Félicitations, camarade des neuf temples. Le senior Odd Zhuo doit être très heureux de le savoir. »

« Qu’y a-t-il à féliciter… » Liangzi des neuf temples fit la moue. Elle le dit de manière inexplicable, mais en réalité, elle ne pouvait pas nier les paroles de Lotus Sun.

La raison pour laquelle elle était restée, c’était en effet qu’elle n’avait pas complètement craqué pour le style d’enseignement du lycée No. 60.

La principale raison était qu’elle et Odd Zhuo avaient déjà établi une relation…

Les relations à distance étaient trop difficiles.

Elle espérait que elle et Odd Zhuo pourraient avoir une relation normale.

« Je ne pense pas détester quoi que ce soit… cela devrait déjà être très évident. » Lotus Sun soupira et s’assit à côté de Liangzi des neuf temples.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Liangzi neuf temples a réagi. « Quoi ? Toi et la camarade Wang Ling ne êtes pas encore ensemble… »

« Qui a dit que je suis avec lui ? » Le visage de Lotus Sun est instantanément devenu rouge. « La camarade Wang Ling est une tête de linotte… »

« Ah, je suis désolé. Je pensais que vous aviez eu un affrontement après être partis à l’étranger ensemble. Je ne pensais pas que ce ne serait pas encore réglé. » Liangzi neuf temples était surpris.

Ce n’était pas qu’elle n’avait pas entendu Odd Zhuo mentionner l’histoire entre Wang Ling et Lotus Sun auparavant.

De plus, Odd Zhuo lui avait laissé entendre qu’elle pourrait aider lors de l’attaque.

Maintenant que le sujet était abordé, Liangzi neuf temples a instantanément eu l’impression de tout comprendre.

« Je vois. » À ce moment-là, Liangzi neuf temples a posé son menton dans sa main et ressemblait à un conseiller militaire. « Tant que je vous aide à convaincre l’étudiant Wang Ling, la dette de gratitude entre nous sera effacée, n’est-ce pas ? »

« Euh… oui… » Lotus Sun a hoché la tête.

Elle ne s’attendait pas vraiment à ce que Liangzi Jiugong soit si arrogant et direct.

« Ce gars n’est pas facile à gérer. »

Très vite, avec ses nombreuses années d’expérience « En voyant d’innombrables hommes », Liangzi Jiugong a élaboré une définition de la relation entre Lotus Sun et Wang Ling.

Elle a dit : « Bien que ce soit comme un voile entre une femme et un homme, la personnalité de l’étudiant Wang Ling est trop ascétique. Si cela continue, il pourrait ne pas y avoir de résultats. »

En entendant cela, Lotus Sun n’a pas pu s’empêcher de soupirer.

Bien que ce ne soit pas la première fois qu’elle entend quelqu’un analyser cette question, elle se sentait toujours un peu fatiguée.

« Tu n’as pas besoin d’être si déçue. » Liangzi neuf temples l’a immédiatement consolée. « Alors… que veux-tu que je fasse ? Je peux coopérer avec toi ! Bien sûr, soyons clairs d’abord ! Je rends simplement une faveur ! Ce n’est pas parce que j’ai changé d’avis sur toi et que je veux être du même côté que toi… »

« Je sais. » Lotus Sun a souri.

À ce moment-là, elle a repensé aux oreilles de lapin tombantes de Wang Ling, et son cœur lui démangeait.

« Euh… camarade Liangzi… je voulais te demander ce que tu peux faire… »

À ce moment-là, la fille a tendu deux doigts d’index, les a courbés ensemble pour les toucher doucement. Elle était timide et conflictuelle. « Je voulais te demander s’il y a une façon plus naturelle… »

« Quelle façon ? »

« C’est… ce sont les oreilles de lapin de Wang Ling ! Je veux les toucher ! »

« Tu veux toucher les oreilles, n’est-ce pas ? » Liangzi Jiugong a compris.

Après tout, c’était un jeune homme qui adorait Wang Ling, donc il n’y avait rien de spécial à toucher des oreilles de lapin.

« Mm… »

« Est-ce qu’il est acceptable de manger les oreilles ? »

« Hein ? »

« J’ai entendu dire que ces organes d’animaux n’ont pas de nerfs de la douleur. Si ça ne marche vraiment pas, je trouverai quelqu’un pour couper les oreilles du lapin pour toi. Ensuite, je ferai une oreille de lapin épicée ! »

« Comment ça, ça ne peut pas marcher ! Les lapins sont si mignons… comment peux-tu les manger ! »

« Je plaisantais, je ne m’attendais pas à ce que tu sois si sérieuse… » Liangzi neuf temples n’a pas pu s’empêcher de rire.

Lotus Sun : « … »

Au début, elle pensait que les sentiments de Lotus Sun pour Wang Ling n’étaient qu’un amusement, mais maintenant elle réalisait qu’elle l’aimait vraiment.

Si elle n’aimait pas vraiment quelqu’un, elle ne penserait pas autant à cela…

Et les filles qui étaient directement allées toucher leurs oreilles le matin n’étaient pas bien éduquées ; c’était la véritable expression d’aimer quelqu’un à l’avenir.

Chaque mot et chaque action n’étaient pas pour satisfaire ses propres désirs égoïstes, mais pour considérer de tout son cœur la personne qu’elle aimait.

Bien sûr…

Liangzi Jiugong n’a pas vraiment compris.

Qu’est-ce qui était si bien chez Wang Ling pour qu’il puisse rendre Lotus Sun aussi épris de lui ?

Lorsque l’école allait finir, Liangzi Jiugong a suggéré qu’ils montent sur les épaules de Lotus Sun. Tous deux portaient une grande cape, et ils avaient l’air de marcher ensemble.

La main sous la cape était celle de Lotus Sun.

Liangzi Jiugong, qui était assis en haut, portait un masque de Jason. De loin, il ressemblait à un homme anormalement grand.

Les deux femmes étaient entièrement armées et se sont déguisées très bien en attendant le passage de Wang Ling au bord de la route.

Lotus Sun ne pensait pas que ce déguisement fonctionnerait sur Wang Ling.

Avec la vue du jeune homme, il pouvait sûrement deviner que les deux étaient à l’intérieur de la cape !

Cependant, Liangzi Jiugong ne connaissait pas encore la véritable force de Wang Ling, il pensait donc que cette méthode fonctionnerait.

“Est-ce vraiment possible… camarade de classe Liangzi…”

“Ne t’inquiète pas. Laisse-moi parler. Quand le moment sera venu, tout ce que tu as à faire, c’est de sortir ta main de sous la cape et de la toucher.” Liangzi Jiugong était plein de confiance.

Lotus Sun se tenait le front sous la cape ; elle se sentit soudain un peu regrette.

Compte tenu de l’asymétrie de l’information, elle n’aurait pas dû demander précipitamment à Liangzi Jiugong de participer à l’opération.

“J’arrive, j’arrive, faites attention !” À ce moment, Liangzi Jiugong toussa légèrement, laissant entendre que Lotus Sun allait passer.

C’était la première fois que Liangzi Jiugong montait ainsi sur l’épaule de Lotus Sun.

En fait, Liangzi Jiugong était aussi un peu regrette d’avoir eu cette idée.

La principale raison était qu’elle n’y avait pas pensé avant de la mettre en pratique. Après l’avoir faite, Liangzi Jiugong voulait vraiment se gifler pour mourir.

Car lorsqu’elle était montée sur l’épaule de Lotus Sun, son mollet venait de frôler la partie douce de la fille.

Merde…

Elle était clairement plus jeune qu’elle de quatre ans ! Pourquoi avait-elle si bien développé ?

Liangzi Jiugong était au bord d’une crise de nerfs.

Bien que Lotus Sun ne soit pas particulièrement exagérée pour le moment, il était évident qu’elle avait beaucoup de potentiel de croissance ! Elle n’avait que 16 ans et avait déjà autant de potentiel ! Si elle était un peu plus âgée, ce serait incroyable !

Si elle atteignait l’âge d’une épouse… elle serait probablement encore plus terrifiante !

“Bonjour, camarade de classe !” Lorsqu’elle vit Wang Ling passer, Liangzi Jiugong utilisa un sort de changement de voix pour l’arrêter.

Wang Ling s’arrêta net, et avec Wang Nuan, ils regardèrent Liangzi Jiugong, qui portait un masque de Jason, ainsi que Lotus Sun, qui était actuellement couverte par une cape.

“Camarade… nous sommes en plein événement de bénédiction ! Tant que tu touches le sommet de ta tête pour nous, on te donnera un petit paquet de snacks,” dit Liangzi Jiugong, qui portait un masque de Jason, d’une voix rauque.

En même temps, Lotus Sun, sous la cape, sortit très coopérativement un sac de snacks croustillants de couleur dorée.

C’était une édition limitée d’hiver.

C’était un snack de nouilles croustillantes saveur glace sucrée ! Le sac entier de snacks croustillants était sucré ! C’était différent des versions précédentes de nouilles épicées !

En regardant la scène précédente, Wang Ling resta stupéfait.

Ce sac de snacks croustillants était effectivement limité.

Mais en réalité, Wang Ling l’avait déjà mangé il y a longtemps.

Son cœur était aussi immobile qu’un ancien puits, et il n’y avait même pas grand-chose à en être surpris. D’un autre côté, Nuan, qui était assise sur son épaule, se mordait le doigt comme si elle voulait le manger.

« Veux-tu manger ? » Wang Ling piqua le visage tendre de Nuan.

Nuan hocha solennellement la tête.

Ainsi, sans un mot, Wang Ling s’approcha de Lotus Sun et du bon fils des neuf temples, qui se dissimulaient sous la cape.

Lorsque l’aura familière du jeune homme approcha, Lotus Sun sentit clairement son cœur battre si vite qu’il allait éclater.

Bang, Bang, Bang, bang..

Elle n’avait jamais pensé qu’elle serait aussi nerveuse.

Puis, devant Liangzi neuf temples et Lotus Sun, Wang Ling se pencha à moitié et dévoila sa tête.

Le visage de la jeune fille était rouge alors qu’elle tendait lentement la main. Wang Ling reconnut la main de Lotus Sun en un coup d’œil. Elle tremblait nerveusement, ses doigts tremblants..

À ce moment-là, Wang Ling poussa silencieusement un soupir.

Il fit un pas de plus en avant et prit l’initiative d’aller à sa rencontre.

« Ah ! »

« Je l’ai touché ! »

Lotus Sun cria de joie dans son cœur.

Au moment où son bout du doigt toucha l’oreille du lapin, un énorme flux de vapeur jaillit de sous la cape..

Liangzi neuf temples sauta de peur.

Alors qu’elle était assise sur l’épaule de Lotus Sun, elle sentit soudain une énorme force de propulsion sous elle.

Au moment où elle retrouva ses esprits.

La puissante force de propulsion générée par le terrifiant moteur à vapeur sous elle avait déjà soulevé toutes les deux à plus de dix mètres du sol..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !