Chapitre 384
====================

Bien sûr, en plus du Maréchal Jiang à la retraite, il y avait beaucoup d’autres experts cachés dans l’immeuble résidentiel familial.

C’était aussi la raison pour laquelle Wei Zhi avait décidé de reprendre ce vingt-troisième étage à l’époque.

Ce que les dresseurs d’animaux craignaient le plus, c’étaient ces chasseurs de bêtes de compagnie ; une fois qu’ils avaient leur regard fixé sur une bête spirituelle, ces trafiquants d’animaux feraient tout pour l’obtenir. Au minimum, établir une base d’élevage de bêtes d’âme dans cet immeuble résidentiel familial donnait à Wei Zhi la tranquillité d’esprit.

Après le départ du Maréchal Jiang, Wei Zhi regarda les cinq hommes attachés au sol et ricana. La prochaine étape serait l’interrogatoire !

Pa !

Il claqua des doigts.

Instantanément, les vignes suspendues au plafond du salon semblèrent soudain s’animer comme si elles avaient leur propre conscience. Elles traînèrent ce groupe à l’intérieur et les suspendirent un par un au plafond.

Ce sont en fait des bêtes spirituelles de type végétal ?

Loopy Toad fut surpris par cette scène ; il avait pensé que ces vignes au plafond n’étaient qu’une décoration, et ne s’attendait pas à ce qu’elles soient vivantes.

La composition des bêtes spirituelles de type végétal dans le monde de l’énergie spirituelle était complètement différente de celles du Passage entre les mondes. De plus, l’aura émise par ces bêtes de type végétal différait de celle des bêtes spirituelles ordinaires, c’est pourquoi Loopy Toad n’avait pas réagi à leur présence. Bien qu’il soit maintenant au troisième rang, il n’était pas encore assez fort. Il serait en bien meilleure position une fois qu’il atteindrait le deuxième ou même le premier rang.

Au moins, la capacité de perception de Loopy Toad serait plusieurs niveaux plus élevée qu’elle ne l’était maintenant.

Il devait accélérer sa cultivation du « Sutra du Cœur du Roi Démon » !

Telle était la pensée de Loopy Toad.

Chez lui, Wei Zhi suspendit les hommes haut dans le plafond ; parmi eux, le leader, un homme-dragon en os, recevait le traitement le plus cruel puisqu’il était suspendu complètement à l’envers.

Croisant les bras, Wei Zhi s’approcha de l’homme-dragon en os. « Dis-moi, à quelle organisation appartiens-tu ? »

Wei Zhi avait déjà pu deviner que l’origine de ces cinq personnes n’était pas simple. Une « organisation de chasseurs de bêtes de compagnie » qui osait même s’introduire dans un immeuble résidentiel familial devait être une force très puissante. Les membres de ce type d’organisation survivaient principalement en s’appuyant sur leur soutien. Plus la force était grande, plus les gens étaient arrogants.

Malheureusement, ces personnes avaient choisi le mauvais endroit aujourd’hui.

L’homme-dragon en os sourit de manière misérable et serra les dents, ne répondant pas. Son visage était déjà rouge alors que le sang affluait à sa tête, et il semblait très mal à l’aise.

Loopy Toad savait qu’en plus d’absorber l’énergie spirituelle de l’air par photosynthèse, cette bête spirituelle de type végétal avait une méthode encore plus directe, à savoir absorber l’énergie des créatures vivantes. Donc, en plus d’être suspendu à l’envers, l’énergie spirituelle de l’homme était aspirée petit à petit, ce qui le faisait se sentir extrêmement mal.

« Je vous conseille de tout nous dire dès que possible. Pour des organisations illégales de grande envergure comme la vôtre, une fois que vous serez tous attrapés, vous serez condamnés à plusieurs centaines d’années de prison, facilement, » dit doucement Wei Zhi. « Si vous avouez vos crimes maintenant et nous aidez à trouver votre cachette, je peux vous faire témoigner en échange d’une peine plus courte. Qu’en pensez-vous ? »

En entendant cela, le groupe d’hommes en noir se mit à transpirer à grosses gouttes ; le visage très rouge de l’homme-dragon en os était déjà parsemé de gouttes de sueur.

Il savait que Wei Zhi ne plaisantait pas. Étant donné les plusieurs bêtes spirituelles protégées par l’État que l’organisation avait capturées, une peine de plusieurs centaines d’années n’était pas grand-chose.

Après tout, aujourd’hui, ramasser un œuf d’oiseau pouvait signifier neuf ans de prison…

Mais Wei Zhi savait aussi que ses paroles n’étaient qu’un rappel, et non un avertissement ou une menace.

Puisqu’ils avaient choisi de se lancer dans cette activité illégale, que ce soit l’homme du dragon osseux qui était le chef, ou le groupe ou les hommes en noir derrière lui, ils étaient bien conscients des responsabilités auxquelles ils faisaient face.

Ils ressemblaient à certaines célébrités qui savaient clairement que prendre de la drogue était mal, mais qui le faisaient quand même à la recherche de cette soi-disant inspiration. Certains streamers étaient déjà très populaires, mais voulaient encore utiliser des cheats pour exhiber leurs compétences… Même s’ils savaient qu’ils ne devraient pas, ils le faisaient quand même…

Il n’était pas facile pour des gens comme eux d’avouer.

« Je te donne cinq minutes ; c’est ta dernière chance. » Wei Zhi fixa l’homme du dragon osseux avec une expression solennelle.

Cinq minutes plus tard, l’homme du dragon osseux serra les dents et refusa toujours de dire quoi que ce soit.

« Le temps est écoulé. »

Wei Zhi avait choisi la bonne durée ; il lui avait déjà donné une chance de réfléchir et de reconnaître sa culpabilité, mais malheureusement, ce dernier ne l’avait pas saisie.

« Papillon Fou ! » À ce moment-là, Wei Zhi lança un léger cri.

Toad Fou : « ??? »

Wei Zhi sourit. « Mon Grand Papillon Poussé n’avait pas de surnom, alors je viens de lui en donner un. Ce nom symbolise l’amitié entre mon frère Chien et moi. »

Toad Fou resta stupéfait… Tu l’as vraiment appelé Papillon Fou – pourquoi ne pas l’avoir appelé La Reflection de la Lune sur le Deuxième Printemps ?

En entendant l’appel de Wei Zhi, le Grand Papillon Poussé, qui reposait initialement sur une pétale de fleur, vola lentement vers lui et saupoudra la tête de l’homme du dragon osseux de paillettes de poudre fine.

Toad Fou : « Qu’est-ce que c’est ? »

Wei Zhi répondit : « Poudre hallucinogène. »

Le visage de l’homme du dragon osseux devint instantanément déplaisant. Il ne s’attendait pas à ce que Wei Zhi ait cette astuce.

« Au début, je ne voulais pas utiliser cela, car les effets secondaires de la poudre hallucinogène ne sont pas mineurs. Mais je lui ai déjà donné une chance. » Wei Zhi soupira. En disant cela, Toad Fou vit que les pupilles de l’homme du dragon osseux commençaient à devenir molles, ses yeux étant faiblement teintés de rouge.

Ce sont des signes que la poudre faisait effet.

Wei Zhi fixa l’homme. « De quelle organisation faites-vous partie ? »

L’homme du dragon osseux répondit : « Démons… Association des Chasseurs de Démons… »

Wei Zhi : « Combien y a-t-il de membres principaux ? »

L’homme du dragon osseux : « Des centaines de cadres principaux… »

Cette réponse stupéfia à la fois Wei Zhi et Toad Fou. Il y avait en fait des centaines de cadres principaux ? Alors il y aurait au moins des milliers de membres principaux, peut-être même dix mille !

Ces dernières années, les guildes de dresseurs d’animaux de compagnie à travers le pays s’étaient alliées à la police pour démanteler de nombreuses organisations illégales de chasseurs d’animaux, mais même au maximum, il n’y avait pas eu plus d’une centaine de membres. Comparé à cette organisation qui comptait des centaines de cadres principaux, ils étaient de simples petits poissons ! — Cette fois, ils avaient vraiment attrapé un gros poisson !

Ailleurs, Wang Ling regarda l’heure après être rentré de l’école. Il était déjà cinq heures de l’après-midi, mais Toad Fou n’était pas encore rentré.

Wang Ling se sentit étrangement vide.

Logiquement, peu importe la durée du processus au centre d’évaluation, le test devrait encore durer trois ou quatre heures. Wang Ling savait que Toad Fou était parti le matin, donc il était en fait un peu inhabituel qu’il ne soit pas encore rentré à cette heure-ci.

Le vieil homme regarda l’heure et était un peu inquiet. « Ling Ling, Toad Fou s’est-il perdu ? »

Le vieil homme avait appris pas mal de choses sur les trafiquants d’animaux de compagnie en regardant la télévision. Ces dernières années en particulier, le pays avait sévi encore plus contre cette activité, ce qui avait conduit à une couverture médiatique de plus en plus importante sur ce sujet. Pourtant, même alors, il y avait encore des gens prêts à risquer de faire cela.

Le vieil homme semblait préoccupé. « Ces trafiquants d’animaux de compagnie ont même assez d’audace pour voler des bêtes spirituelles géantes de la taille d’un gorille… Loopy Toad est si faible et petit, et s’il est en danger ? »

Ses paroles firent froncer légèrement Wang Ling. Depuis qu’il avait formé un contrat de bête spirituelle avec Loopy Toad, il savait pertinemment qu’en ce moment, Loopy Toad était en sécurité, et qu’il n’était en aucun danger de mort.

Quant aux trafiquants d’animaux spirituels dont Grand-père Wang avait parlé…

Wang Ling pensa que si Loopy Toad était vraiment tombé sur eux, alors c’était vraiment la malchance des trafiquants. C’est le titre traduit de la célèbre chanson « Er Quan Ying Yue » du compositeur chinois Abing, « Er » signifiant à la fois « deux » et dans l’argot chinois « idiot ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !