Chapitre 1829
====================

C’était sans aucun doute une éducation écrasante. Ce saint senior du Clan Sacré avait été traîné par les chevilles par Wang Ling et jeté au sol comme un épouvantail. Il n’avait plus la posture vénérable dorée et brillante qu’il arborait lorsqu’il était apparu.

Son visage était maintenant contusionné et enflé, et du sang jaune jaillissait constamment. Même sa respiration était beaucoup plus faible, et il avait l’impression d’être au bord de la mort.

L’explosion folle de Wang Ling pouvait être qualifiée de aussi fluide que de l’eau qui coule. Les étudiants du lycée n° 60 et l’Empereur du Tourbillon, qui ne connaissaient rien de Wang Ling auparavant, étaient tous stupéfaits, comme s’ils avaient rêvé, ils ne pouvaient pas croire ce qu’ils voyaient.

Comme prévu, c’est le père…

Wang Muyu se téléporta au sommet du bâtiment scolaire, qui était un excellent endroit pour observer le combat et disposait d’un large champ de vision.

En même temps, il observait constamment ce saint senior qui avait été battu comme un fou.

On ne pouvait que dire que le saint senior du clan sacré était effectivement un peu plus fort qu’un immémorial ordinaire. En termes de force de combat uniquement, Wang Muyu pensait que ce saint senior devant lui était bien plus fort que Jing Ze et Yan Yan d’avant.

En fin de compte, il avait été si violemment battu par Wang Ling qu’il n’avait plus la force de riposter.

Mais en même temps, Wang Muyu savait aussi que ce n’était pas la fin ; chaque race avait ses caractéristiques uniques.

Ils connaissaient très peu le clan saint. Mis à part le fait qu’ils avaient des visages étranges et tourbillonnants, il ne semblait rien y avoir de spécial chez eux.

Il savait que bien que Wang Ling les ait battus, puisqu’il ne les avait pas tués directement, il voulait encore tester ce que le clan saint avait dans sa manche.

« Je pensais que Ling Zi n’était pas une personne normale, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il soit si cruel ! » Super Chen était extrêmement excité. Bien qu’il n’ait pas encore complètement digéré la vérité sur Wang Ling, il ressentait toujours un sentiment de confort au fond de lui.

« Ouais. » Hero Guo hocha la tête, en tant que bon frère, il était aussi fier de Wang Ling. « Nous aurions dû le remarquer plus tôt. Après tout, tout le monde ne peut pas être comme Wang Ling, qui obtient toujours des notes moyennes aux examens… en fait, je soupçonnais aussi qu’il y avait quelque chose qui clochait avec Ling Zi. Par exemple, il a pu gagner plusieurs compétitions à grande échelle, ce qui est très étrange ! « Nous ne sommes clairement pas forts non plus. »

À ce moment-là, pour les gens du lycée n° 60, l’existence de Wang Ling était aussi claire que les nuages et le soleil.

Mais pour Wang Ling, ce clan sacré devant lui restait un mystère.

« Il ne peut pas te battre à mort. Lève-toi et combats à nouveau. Peu importe ce que tu fais, nous devons lui arracher quelques dents. »

C’est à ce moment-là que Wang Ling, Wang Muyu et Lotus Sun entendirent une voix venant de l’autre rive. Un énorme œil doré s’ouvrit depuis les profondeurs de l’univers, et son regard perça plusieurs couches d’espace, pénétrant directement dans ce champ spirituel intrinsèque.

Wang Ling remarqua ce regard étrange.

En même temps, il suivit la ligne de vue qui semblait venir de l’autre côté de l’univers et vit le corps principal du gigantesque œil doré.

Pendant un instant, ses pensées vagabondèrent réellement.

Cela parce que l’apparence de ce gigantesque œil ressemblait beaucoup à « l’Œil Cosmique » qu’il avait obtenu plus tôt du palais des Dieux Extérieurs. L’Œil Cosmique était toujours en possession de Wang Ling, et il y injectait chaque jour une grande quantité d’énergie spirituelle.

Cependant, l’« Œil Cosmique » était comme un bébé qu’on ne pouvait jamais nourrir. Peu importe combien d’énergie Wang Ling y versait, le bourgeon ne s’épanouissait jamais.

Alors Wang Ling se demandait s’il y avait quelque chose qui clochait.

En d’autres termes, il y avait un autre œil cosmique.

Il devait en rassembler les deux avant qu’ils ne puissent résonner.

Il avait pensé qu’il lui faudrait beaucoup de temps avant de trouver de nouvelles pistes à ce sujet, mais il ne s’attendait pas à obtenir de nouvelles informations du clan Saint à ce moment précis.

Wang Ling attendit délibérément.

Le Seigneur Saint, dont le visage était tuméfié et enflé, se leva rapidement d’une toute nouvelle manière.

Il possédait une puissante capacité d’auto-guérison, et pouvait également réduire la durée de blessures graves.

Wang Ling ne put s’empêcher de louer cette méthode de récupération, qu’il trouvait bien plus puissante que celle de Bai Zhe à l’époque.

« Vieux fantôme six, essaie de t’en débarrasser ! Si tu ne peux pas t’en débarrasser, alors l’handicape. Comment la réputation de notre clan saint ne tomberait-elle pas entre les mains d’un Terrien ? »

Les membres du clan Saint de l’autre côté de l’univers continuaient d’inciter Wang Ling via l’embryon de l’œil cosmique dans leurs mains. Ils étaient unis contre un ennemi commun, et semblaient ne vouloir rien de plus que de dépecer Wang Ling vivant.

Wang Ling leva les yeux, indifférent ; il ne prenait pas ces clowns au sérieux du tout. Fixant le senior saint qui s’était relevé et qu’on appelait vieux fantôme six, il dit d’un ton indifférent : « Ça suffit ? »

Le visage de Vieux Fantôme Six était sombre, il regarda Wang Ling et dit : « Tu es trop vaniteux ! Tu es vraiment doux dans un combat ? Si tu veux te battre, il faut battre jusqu’à ce que l’autre n’ait plus de souffle ! J’admets que je t’ai sous-estimé plus tôt, mais notre clan saint n’est pas si facile à gérer. »

Il renifla, et dès qu’il eut fini de parler, il marcha immédiatement sur le sol. D’innombrables tentacules dorés sortirent des fissures dans le sol et attrapèrent directement la cheville de Wang Ling.

Wang Ling fronça légèrement les sourcils.

Ce n’était pas que cette méthode le surprenait, mais au moment où les tentacules dorés avaient lié ses chevilles, Wang Ling sentit à travers eux que ce senior saint possédait la puissance du sang d’un ancien souverain.

Les bandes de Qi d’immortalité sur son corps, mêlées à la puissance du chaos, avaient secoué ces tentacules dorés. Il voulait initialement les faire reculer dans le sol, mais il ne s’attendait pas à ce qu’ils deviennent de plus en plus courageux au combat.

Plus de tentacules dorés émergèrent du sol, et de nombreuses écailles vitrées se condensèrent dessus.

L’expression de Wang Ling était froide alors qu’il attrapait directement l’un des tentacules et en pelait les écailles. Finalement, il fut à nouveau stupéfait de constater que les écailles sur les tentacules n’étaient pas ordinaires, mais des écailles de dragon.

Ce n’était pas la partie la plus ridicule.

La partie la plus ridicule était…

Après que Wang Ling eut arraché cette écaille de dragon, ces tentacules dorés semblèrent à nouveau stimulés, et d’innombrables ailes poussèrent réellement de leur corps.

Elles étaient sacrées, scintillantes, et extrêmement tranchantes. En battant des tentacules, ces ailes se transformèrent instantanément en lames de lumière qui tombèrent des tentacules dorés et se précipitèrent dans toutes les directions vers Wang Ling.

En un instant, l’endroit où se trouvait Wang Ling fut bombardé sur place. De la fumée et de la poussière s’élevèrent dans toutes les directions, et la terre, qui avait été imprégnée d’une énergie spirituelle immense, devint rouge comme si elle avait été brûlée par le Soleil.

« Si puissant. » Lotus Sun soupira dans son cœur.

Après tout, c’était le propre champ spirituel intrinsèque de Wang Ling, et il pouvait encore être si impudent dans un environnement défavorable. Le clan Saint ne pouvait vraiment pas être sous-estimé.

« ? »

Mais à mesure que le combat avançait, un point d’interrogation apparut lentement dans le cœur de Wang Ling.

Il avait pensé à de nombreuses possibilités pour la famille sainte, mais il n’avait jamais imaginé que c’était en réalité un sang-mêlé… ou pour le dire franchement dans le jargon moderne d’internet.

Bon homme.

Cette race était le monstre de couture ultime !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !