Chapitre 38
====================

Chapitre 38 : Le charisme et la substance de l’Ancien Antique

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lors de la rencontre d’échange étudiant entre les deux écoles, l’interaction entre les étudiants faisait certainement partie du programme, mais la discussion entre enseignants était également importante.

Avant huit heures du matin, l’Ancien Antique, en tant que professeur à la tête de l’équipe du Lycée n° 60, fut traîné à une réunion.

En regardant autour du lieu de la réunion, il n’y avait pas un seul enseignant qu’il connaissait. D’après les murmures dans l’air, il pouvait vaguement entendre les autres enseignants parler de lui. Ils disaient qu’il n’était qu’un rat de bibliothèque qui enseignait la théorie du cours d’histoire, qui n’avait aucune compétence à part l’enseignement, et ainsi de suite…

En réalité, qu’il soit maintenant enseignant ou qu’il ait été étudiant à l’époque, ces étudiants spécialisés dans le vol d’épées ou les talismans Dao regardaient toujours de haut les étudiants qui apprenaient la théorie de l’histoire.

Même si l’Ancien Antique était maintenant enseignant, les enseignants qui donnaient des cours de vol d’épées et de talismans Dao le regardaient également de haut, et pensaient toujours que ces personnes étaient très ennuyeuses, et qu’elles n’avaient pas de véritable talent ou d’apprentissage.

En privé, il considérait toujours ces attitudes discriminatoires comme des « stéréotypes ».

Il ne pouvait s’empêcher de se remémorer son temps en tant qu’étudiant.

Il n’était pas étranger aux commérages ou à la diffamation, donc même s’il l’entendait à nouveau maintenant, son expression était très calme. Il se contenta de soupirer en voyant le temps passer, et il ne pourrait jamais revenir à ses jours insouciants.

Le sujet de discussion lors de la réunion matinale des enseignants des deux écoles était naturellement la dissolution, très débattue, d’une branche du Pengci Gang rapportée dans le journal du matin.

C’était une question très importante car la branche du district de Peiyuan du Pengci Gang, qui avait toujours causé beaucoup de problèmes à la police locale de la cultivation, s’était effondrée en une seule nuit. Une personne en avait parlé à dix, dix à cent, et bientôt tous les étudiants et enseignants en avaient entendu parler.

« Enseignants, calmez-vous ! Nous allons maintenant commencer officiellement la réunion. »

Le professeur présidant la réunion était le directeur Xie du Lycée n° 59. « En regardant votre discussion animée, je suis sûr que tout le monde a entendu. Cet incident s’est produit très soudainement. Bien qu’il y ait encore quelques groupes de Pengci dans le district de Peiyuan qui profitent de la situation pour semer le trouble, nous n’avons plus à nous inquiéter que des étudiants sortent et rencontrent des Pengci. Le but de cette réunion, qui est aussi la première chose que l’Administration Générale des 100 Écoles nous a transmise dès que cet incident s’est produit, est principalement d’écouter vos opinions sur la réorganisation par Madame Dong de la Pengci Gang dissoute dans notre district en la « Administration Générale de l’Harmonie. » »

Les paroles du directeur Xie provoquèrent à nouveau une discussion animée, alors que les enseignants chuchotaient entre eux avec un enthousiasme inhabituel.

Le directeur Xie remarqua alors l’Ancien Antique, et vit ce professeur d’histoire d’une autre école qui semblait particulièrement serein en écoutant tranquillement les opinions des autres enseignants, hochant la tête et souriant doucement… pour une raison quelconque, cela fit rougir le visage du directeur Xie.

Certains approuvaient l’Administration Générale de l’Harmonie, et pensaient que ce serait une existence bénéfique ; un enseignant masculin hocha la tête. « La Pengci Gang a effectivement commis beaucoup de crimes dans le passé, perturbant la société et l’harmonie civile, ainsi que causant des pertes financières désastreuses aux enseignants et aux étudiants des environs. Mais maintenant qu’elle a été réorganisée en l’Administration Générale de l’Harmonie, et qu’elle se spécialise dans la lutte contre la Pengci Gang et la supervision des délinquants dans la société, je pense que c’est une bonne chose ! »

Une enseignante renifla en objectant. « Comment ça, c’est bien ! C’est juste une autre façon de harceler les gens. Quand j’allais au travail ce matin, une vieille dame m’a réprimandée pour avoir brûlé un feu jaune, et elle m’a arrêtée pour me faire la morale pendant longtemps, jusqu’à ce que mon épée spirituelle tombe en panne d’électricité, ce qui m’a presque fait arriver en retard au travail ! »

Une autre enseignante à côté d’elle fut immédiatement surprise. « L’épée spirituelle de la professeure Lin… fonctionne à l’électricité ? »

« Exact ! Récemment, je travaille tard chaque nuit pour corriger, donc je n’ai vraiment plus d’énergie. Ma nouvelle épée spirituelle électrique de Chanel est géniale, elle me fait économiser beaucoup d’énergie spirituelle, ainsi je peux aller au travail en pleine forme chaque jour ! »

L’enseignante lui caressa fièrement les cheveux, puis tendit une paume. « La chose la plus importante, c’est de la charger pendant cinq minutes, elle alimentera l’épée pendant deux heures ! Je la recommande vivement à tout le monde ! »

« Vraiment ? C’est trop génial ! Où l’as-tu achetée ? »

« Tu peux l’acheter chez Tianmiao ou Jingxi 1 ! »

« C’est très cher ? »

« Avec Tianmiao, tu peux acheter à crédit, avec Jingxi, tu peux utiliser des IOU ! Toutes ces choses sont très utiles ! »

« … » Le visage de la directrice Xie devint instantanément noir.

Ce groupe de personnes… ils étaient en fait si négligents et indisciplinés en présence d’étrangers lors d’une réunion ! Quelle image cela donnait-il ?!

Xie Huaichun, la directrice, jeta un coup d’œil discret à la vieille Antique, qui semblait quelqu’un déjà habitué aux tempêtes de la vie. Elle ne put s’empêcher de sourire en coin.

Heureusement, cette enseignante d’une autre école n’avait rien dit. Sinon, ce serait vraiment embarrassant !

Essayant de maîtriser sa colère, la directrice Xie leur rappela à voix basse. « …Veuillez faire attention, enseignants. Ne sortez pas du sujet… c’est un ordre direct de l’Administration Générale des 100 Écoles, j’espère que tout le monde le prendra au sérieux. »

La directrice conservait encore son autorité — à la parole de Xie, quelques-unes des enseignantes bruyantes se turent soudainement. En même temps, elles jetèrent un regard reconnaissant à la vieille Antique.

Ce n’est que lorsque des enseignants d’autres écoles étaient présents que la directrice Xie parlait aussi calmement. Si c’était une réunion normale, elle aurait déjà déployé ses pouvoirs préhistoriques dès le début, irradiant une pression intimidante tout autour.

Avant que Wang Ling ne mette les pieds au Lycée No. 59, la chose la plus vulnérable à l’école était la table dans la Salle de Réunion des Enseignants. Chaque fois que la directrice Xie était tellement furieuse qu’elle ne pouvait contrôler sa pression immense lors d’une réunion, une jambe de la table se cassait forcément.

Cette grande table rectangulaire devant la vieille Antique n’était arrivée que deux jours auparavant.

Voyant que la situation s’était calmée, la directrice Xie soupira en secret.

Elle ressentait une crainte chaque fois qu’elle pensait à la réunion chaotique d’échange d’étudiants que Tang Jingze avait présidée hier.

Heureusement, cependant, tout le monde ne pouvait pas avoir un champ magnétique comme Lotus Sun.

De plus, la vieille Antique ne pouvait pas imiter ce niveau d’attraction électromagnétique de la Beauté Nationale de l’École.

Cependant, Wang Ling avait toujours pensé que, pour un gros, la vieille Antique avait son propre charisme personnel.

Avant que la vieille Antique n’arrive au Lycée No. 59, la directrice Xie avait soigneusement enquêté sur ce gros — il enseignait au Lycée No. 60 depuis plus d’une décennie, et était l’enseignant avec les meilleures évaluations chaque année. En dehors de sa douceur constante, à tout moment et en tout lieu, devant et derrière les gens… elle ne comprenait tout simplement pas pourquoi les étudiants étaient si attirés par lui.

En fait, la principale raison était sa capacité habile à passer d’un de ses deux personnages.

Habituellement, il commençait en « mode bavardage » devant les étudiants, et aimait maintenir une persona accessible, bienveillante et taquine. Cependant, cela ne signifiait pas qu’il était intrinsèquement une personne distante… par exemple, lors de cette réunion régulière des enseignants, il avait commencé dans sa deuxième persona, « mode artistique ».

Qu’était un jeune artiste ?

Il disait quelque chose d inexplicable, faisait quelque chose d’indescriptible, était indifférent aux gens et parlait très brièvement de la raison… au début, cela semblait n’être rien, mais après réflexion, on se rendait instantanément compte que cela avait énormément de sens !

Honnêtement, Wang Ling préférait en fait la deuxième persona de Vieux Antique, car il pouvait toujours apprendre beaucoup de mots citables de lui.

Cependant, ce côté nettement différent ne sortait généralement pas très souvent.

Ainsi, au moment où Vieux Antique s’était levé tôt pour quitter le dortoir de l’école, Wang Ling l’observait en secret avec son Œil Céleste…

Il était très évident qu’après que le Directeur Xie eut rectifié le comportement des enseignants, le centre de la réunion s’était déplacé vers cet enseignant d’une autre école, Vieux Antique.

Le lieu de la réunion était calme, et personne n’osait parler.

La brise matinale soufflait doucement par la fenêtre, balayait la tête en pastèque de Vieux Antique et effleurait la frange soignée sur son front…

Le Directeur Xie fixa le regard, un peu perplexe ; à sa surprise, elle sentit que ce gros bonhomme était d’une certaine manière encore très beau…

Vieux Antique fixait intensément la table polie, qui reflétait justement l’image du Directeur Xie.

À cette scène, le Directeur Xie ne pouvait plus rester calme : pourquoi le regarde-t-il dans le miroir ? Ne me dis pas… qu’il s’intéresse à moi ? M’aime ? Sinon, pourquoi me fixe-t-il ainsi ?

« … »

Vieux Antique regardait fixement la table ; Wang Ling n’avait même pas la force de se moquer. C’était clairement par respect ! Qui fixerait sans arrêt le visage de quelqu’un lors d’une réunion ? Quelle impolitesse !

Face à cette Directrice Xie Huaichun, l’humeur de Wang Ling était très compliquée, car il s’agissait manifestement d’une autre vieille fille qui inventait ses propres scénarios…

…Attends !

Pourquoi pensait-il… à une autre ?

Vieux Antique avait toujours été du genre à avoir une apparence qui pouvait supporter l’épreuve du regard, et il était du genre à paraître plus beau à chaque regard supplémentaire. C’est ce que Wang Ling entendait par son charisme et sa substance.

Qui comprenait la substance ? La substance des jeunes artistes… comment des gens ordinaires pouvaient-ils comprendre ? Sa substance n’était pas non plus quelque chose que Lotus Sun pouvait imiter — leurs stratégies étaient différentes. La cible de la stratégie de Lotus Sun était les passants, celle de Vieux Antique… était les tantes.

Puis.

Cinq minutes passèrent…

Le Directeur Xie n’avait toujours pas posé de questions, et elle sentit seulement son visage devenir encore plus chaud en regardant Vieux Antique. Elle était comme son nom, une véritable jeune fille en quête d’amour.

Vieux Antique fixait déjà la table depuis un bon moment, ce qui la fit rougir de timidité totale… c’était la première fois qu’elle était fixée aussi longtemps par un homme.

Et ainsi, tout le monde suivit le Directeur Xie et regarda silencieusement Vieux Antique. Certaines des enseignantes aux yeux vifs se demandaient pourquoi le visage du Directeur Xie semblait un peu rouge…

Dix minutes passèrent…

Il n’y eut toujours pas de bruit ; on aurait pu entendre une épingle tomber dans toute la salle de réunion.

Puis encore une fois.

Vingt minutes passèrent…

Wang Ling : « … »

Les cheveux de Vieux Antique flottaient encore sauvagement dans la brise. Avec des yeux doux et tendres, il regarda le Directeur Xie. « Directrice Xie, y a-t-il quelque chose que vous souhaitez me demander ? »

Elle a été immédiatement surprise par son ton légèrement magnétique. Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle a réalisé… qu’elle n’avait en fait encore posé aucune question à Vieux Antique !

Le directeur Xie n’a pas pu s’empêcher de voir son visage devenir rouge alors qu’elle affichait l’expression timide d’une vieille fille. « Ah~ Professeur Wang, je suis vraiment désolée… »

Tous les enseignants étaient stupéfaits…

Que venaient-ils de voir ?

Que venaient-ils de entendre ?

Qu’est-ce que ce foutu son de « ah » sans souffle ?

Cette vieille fille d’âge moyen, avec une longue carrière, qui était expérimentée pour gérer calmement toutes sortes de situations, s’était en fait excusée ? Et avait même rougi ?!

De plus, son expression d’amour et d’enchantement était pour un gros qui enseignait l’histoire… mais qu’est-ce que c’était que ce bordel ? Est-ce un coup de foudre ? Ce foutu développement de l’intrigue était un peu incompréhensible !

Wang Ling était déjà stupéfait. « … »

Il ne pouvait que dire, Vieux Antique était vraiment Vieux Antique… ce n’était pas la Grotte de la Goutte de Sang 4, mais tout comme ça, Vieux Antique avait inattendu réussi à casser la noix la plus dure du lycée No. 59…

Vieux Antique hocha calmement la tête, conservant toujours l’air détaché d’un jeune artiste.

Maintenant, il sentait que le moment était parfaitement mûr.

La scène actuelle était légèrement gênante, et il était temps pour le jeune artiste de venir à la rescousse…

En tournant légèrement la tête, Vieux Antique jeta un regard de biais par la fenêtre.

Dans cette brise fraîche et pénétrante, les mots qu’il prononça alors firent vibrer le cœur de tous.

« Le vent d’aujourd’hui est vraiment éblouissant… »

Dans la salle de réunion, les enseignants avaient la chair de poule partout.

Mis à part Vieux Antique et le directeur Xie, qui étaient enchantés par l’atmosphère artistique, les autres enseignants ressentaient vivement la baisse de température déjà froide dans la salle de réunion…