Chapitre 776
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Nouveaux résultats ? »

« C’est exact. » Wang Zhen hocha la tête. « En plus de trouver ce que je cherchais, j’ai aussi découvert une nouvelle race de kun lors de ma sonde spatiale, appelée le kun aérien. Ce kun a un goût de légumes, c’est pourquoi on l’appelle kun végétal, ou kun aérien végétal. »

« … »

Le président Bai était secrètement effrayé en entendant cette histoire.

Les bêtes féroces préhistoriques étaient une espèce qui s’était déjà éteinte sur Terre il y a très longtemps. Finalement, elles vivaient en grand nombre dans le monde supérieur, et quelqu’un avait même ouvert une ferme de kun.

Comme on disait : « Un kun est trop gros pour une casserole… »

« La viande tendre et parfumée a un goût de cire… autant ajouter du sel et en faire un plat épicé. »

C’était un poème très connu d’un Tout-Puissant qui décrivait le goût d’un kun après l’avoir mangé.

Et c’est précisément à cause de ce poème que la plupart des gens pensaient…

Que le kun n’était pas bon…

Mais en réalité, ils avaient simplement choisi la mauvaise race.

Selon le Maître Dao Wang, il existait une grande diversité de races de kun, et celles qu’il utilisait pour explorer l’espace étaient des kun charognards de faible qualité, mutés.

« Que veut dire le Maître Dao Wang ? »

« Mon vénérable moi-même a déjà localisé la cachette du voleur, et j’ai l’intention de l’attraper dans les prochains jours. » Wang Zhen prit une profonde inspiration. Depuis longtemps, il cherchait minutieusement le voleur qui avait volé son Dao Céleste, malgré l’opposition de son clan.

Il était invincible sur la Étoile Neuf Plis, et toutes ces années, il avait vaincu tout le monde sous le ciel, sauf une seule personne…

La raison de sa défaite était qu’il possédait trop peu de Dao Céleste. Tant qu’il reprendrait son Dao Céleste, il pourrait au moins faire match nul avec cet homme.

À ce moment, Wang Zhen leva la main pour produire une boule de lumière bleu-vert. En un instant, il sembla que tout le quartier général du Chef de Nuit était enveloppé de paix et de tranquillité, comme si une force de la nature avait été générée dans la main de Wang Zhen.

Il ressemblait à un homme qui contrôlait les lois de la nature ; ce n’était qu’une petite boule de lumière, mais elle semblait contenir la puissance divine du ciel et de la terre.

Après quelques secondes, cette boule de lumière spirituelle se répandit dans l’air pour prendre la forme d’une carte marquée de points lumineux.

« Pendant que j’utilisais le kun de faible qualité pour explorer l’espace, j’ai aussi recherché certains endroits où la puissance de l’Outer Dao pourrait apparaître. Tu devras toi-même collecter et comprendre la puissance de l’Outer Dao. Ce sont les seules lois de la nature pouvant prendre une forme matérielle. Tu dois les trouver et les conquérir une par une. Cependant, il y a pas mal d’endroits marqués sur la carte. Tu devrais y réfléchir et les rechercher lentement. »

« Merci beaucoup, Maître Dao Wang, ce junior comprend. » dit le président Bai.

Wang Zhen agita alors la main et lança plusieurs artefacts magiques semblables à des billes de marbre vers le président Bai. « Ce sont des balles attrape-lois. Il y a un bouton au centre de chaque balle ; en le touchant, la balle s’agrandira. Tu auras besoin de ces balles pour capturer l’Outer Dao. Les six grands Outer Dao sont comme les cinq éléments, et existent en subjugation mutuelle. Tu as déjà maîtrisé l’Outer Dao le plus unique, le « Pouvoir de l’Inversement de la Polarité ». Je n’ai pas besoin de te rappeler ce qu’il faut faire ensuite, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr, ce junior ne décevra pas Votre Excellency le Maître Dao. » Le président Bai était totalement ravi.

Comme l’a dit Wang Zhen, ce que le président Bai devait faire ensuite était naturellement de créer un effet boule de neige avec le Dao Extérieur qu’il possédait. La puissance du Dao Extérieur existait dans une subjugation mutuelle entre elles. Ainsi, tant qu’il pouvait réussir à rassembler deux Dao Extérieur, les autres quatre tomberaient involontairement entre ses mains. Ce n’était qu’une question de temps…

« Tu dois faire attention. Patience, patience… sois plus patient. Quant au reste, mon vénérable moi n’a rien d’autre à te faire remarquer. » Wang Zhen soupira.

Honnêtement, Wang Zhen était sceptique quant à la capacité de Bai Zhe à rassembler les six grands Dao Extérieur.

Bien qu’il ait déjà trouvé des indices sur Wang Ling, pour une raison ou une autre, il avait un mauvais pressentiment.

Mais pour l’instant, il n’osait pas retourner immédiatement à la Neuf-Fois-Étoile…

Même si les choses ne se déroulaient pas comme prévu sur Terre, il irait d’abord se promener hors de la Voie Lactée.

Wang Zhen leva la tête et regarda dans une direction.

C’était la direction de la Neuf-Fois-Étoile.

À cet instant précis…

Il pouvait plus ou moins deviner que la famille Liu le cherchait partout sur la Neuf-Fois-Étoile.

La famille Liu était actuellement classée troisième en force sur la Neuf-Fois-Étoile.

Pour faire face à la famille Gu, dont la puissance les plaçait fermement en première position, le père de Wang Zhen avait pensé à s’allier avec la famille Liu par mariage – mais le problème était que Wang Zhen n’aimait pas la jeune fille de la famille Liu !

Ainsi, alors que Wang Zhen avait trouvé des pistes sur Wang Ling, il n’avait pas vraiment prévu de s’occuper de ce dernier cette fois-ci.

Avant que Bai Zhe n’ait complètement rassemblé toute la puissance du Dao Extérieur, Wang Zhen attendrait et observerait un peu.

Une fois que Bai Zhe aurait rassemblé toute cette puissance et forcé ce voleur à utiliser toute sa force, Wang Zhen déciderait alors s’il devait agir ou non.

Donc, son but en venant dans le monde en dessous cette fois…

Était ostensiblement de rechercher le voleur…

Alors qu’en réalité, c’était pour échapper à un mariage.

Ailleurs, dans la tombe du Roi des Bêtes, tout le monde continuait à chercher des moyens d’ouvrir la Boîte au Trésor du Ciel.

Comme l’avait dit le Roi Démon, le mot de passe pour ouvrir la boîte était plus compliqué qu’ils ne l’avaient imaginé. Même en travaillant ensemble pendant encore dix mille ans, ils ne pourraient pas casser le code de cette façon. Par conséquent, en fin de compte, leur seul espoir était de détruire la Boîte au Trésor du Ciel par la force.

« Laissez-moi essayer. » Enfin, Odd Zhuo fixa la boîte en soupirant.

« Toi ? » Le Roi Démon était sceptique.

Puis il vit Odd Zhuo s’agenouiller directement vers le ciel. « Seigneur Jingke ! Accorde-moi ta force ! »

En voyant cela, Petit Argent et les autres se tapèrent la tête. Ils avaient presque oublié que, pour protéger Odd Zhuo, Wang Ling lui avait permis d’invoquer Jingke en cas de besoin – mais seulement une fois par jour.

Et ainsi, lorsqu’une lumière spirituelle brune traversa directement le ciel de loin pour atteindre la tombe, et pénétra directement dans l’espace mental, même le Roi Démon ne put s’empêcher de sursauter de peur.

… Quel genre d’épée était-ce ?

Il ne pouvait pas la voir à travers…

Il ne pouvait pas la voir du tout…

De plus, au moment où il vit cette épée en bois de pêche brune, le Roi Démon eut inexplicablement une sensation de l’ancien qui lui avait donné la Boîte au Trésor du Ciel à l’époque.

« D’où vient cette épée… » demanda le Roi Démon, et il sembla à Petit Argent que sa voix tremblait.

En tant que fan numéro un de Jingke, Luo le gros semblait une fille qui venait de voir son idole. « Ah ah ah ! Mon Seigneur Jingke ! Seigneur Jingke ! Après avoir tranché cette Boîte au Trésor du Ciel, donne-moi une bonne fessée ! »

Mais ses paroles furent directement ignorées par tout le monde.

« C’est l’épée exclusive de monshifu, Lord Jingke », dit Odd Zhuo au Roi Démon en recevant Jingke des deux mains.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !