Chapitre 253
====================

Chapitre 253 : La collection de Luo le Gros

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ainsi, ce n’était pas que Jingke n’avait pas de fourreau, mais que Wang Ling l’avait détruit lorsqu’il était enfant. Le corps de Jingke était recouvert d’une couche d’une substance mystérieuse que Wang Ling n’avait toujours pas réussi à percer à jour, et qui jouait un rôle important dans le contrôle de sa force.

Mais cette substance était différente du matériau spécial contenu dans le sceau du talisman dao de Wang Ming ; ce n’était pas quelque chose qui semblait drainer la force de Wang Ling lorsqu’il le touchait. Cette épée en bois de pêcher était simplement un produit d’un stand de rue que le père de Wang avait acheté au marché aux oiseaux et aux fleurs. Jusqu’à présent, Wang Ling n’avait pas pu déterminer clairement son origine.

Lorsque cette épée a réellement engendré un esprit d’épée, c’était au moment de la naissance de Jingke, ce qui s’était en fait produit il y a six ans, lorsque la Porte entre les mondes venait tout juste de descendre.

Il y eut un temps où Wang Ling s’était même demandé si Jingke était lié à la Porte entre les mondes.

Mais plus tard, il sembla que ce n’était qu’une coïncidence.

C’était parce que le qi d’épée de Jingke était trop juste ; il ne contenait même pas la moindre trace de qi maléfique. Suspendre l’épée près du lit pouvait repousser le mal, et lorsque Wang Ling la brandissait, elle pouvait tuer des démons et des monstres. Ses trois visions étaient si droites que Wang Ling se demanda si Jingke n’avait pas absorbé l’essence des valeurs fondamentales socialistes avant sa naissance.

En y repensant, c’était la première fois que Wang Ling avait pensé au sujet du fourreau.

Parce qu’il avait écrasé le fourreau de Jingke quand il était encore très jeune, il n’y avait pas prêté attention ; même lorsqu’il nettoyait régulièrement le corps de l’épée de Jingke, il n’avait jamais considéré cette question.

Ainsi, lorsqu’il entendit les paroles de Luo le Gros, il fixa Jingke sur le plateau d’épée en méditant profondément.

Comme Luo le Gros l’avait expliqué, il va sans dire à quel point un fourreau serait utile pour une épée. Toutes les épées ne pouvaient pas générer automatiquement un qi d’épée protecteur comme Jingke. En l’absence d’un fourreau, de nombreuses épées spirituelles seraient confrontées au problème de corrosion.

Bien que Jingke ait un qi d’épée protecteur, cela ne signifiait pas que le fourreau n’était pas important. Soixante-dix pour cent de la puissance globale d’une épée spirituelle résidait dans son corps, et trente pour cent dans son fourreau. La pleine puissance d’une épée ne pouvait être réalisée que lorsque les deux parties étaient combinées.

« Le corps originel de Lord Jingke est déjà très puissant ; si vous pouvez lui trouver un fourreau approprié, il deviendra une épée vraiment divine et puissante. » Luo le Gros regarda Jingke et soupira avec un certain regret.

Agitant son éventail en feuilles de palmier, il regarda Wang Ling comme s’il voulait dire quelque chose, mais après avoir ouvert la bouche, il ne dit finalement rien.

Il regarda l’heure et se rendit compte qu’il était encore assez tôt. Wang Ling avait amené Sheep juste après l’école. Depuis leur départ jusqu’à la fin de la maintenance de Sheep, tout avait pris moins d’une heure en tout.

Après la maintenance, Sheep était beaucoup plus en forme que d’habitude, et elle cligna curieusement des yeux en regardant l’intérieur de la boutique de Luo le Gros.

En plus des trésors magiques stockés dans les armoires à gauche et à droite, Luo le Gros possédait également une collection de quelques trésors magiques qui étaient exposés en évidence sur le mur. Chaque trésor magique était recouvert d’une couche de protection spirituelle.

« Je dois avouer, Ling Zhenren, que ces trésors magiques sont la fierté de ma collection, » dit Luo le Gros en riant. « J’ai fait évaluer chacun d’eux par des experts du département officiel, et ils sont tous authentiques à cent pour cent. De plus, ils ont déjà été évalués, donc en cas de perte, je peux obtenir une indemnisation de quatre-vingt-quinze pour cent. »

Alors que Sheep regardait autour d’elle, ses yeux tombèrent sur quelque chose qui ressemblait à une armure en cuir.

C’était une armure en cuir de couleur chair, recouverte de poils. Il y avait aussi un casque avec deux énormes défenses montées de chaque côté.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Sheep en pointant du petit doigt.

« Tu as déjà entendu parler du cochon démon du ciel ? » demanda Fatty Luo.

Sheep cligna des yeux et secoua la tête.

C’était en fait le cochon démon du ciel ?

Les yeux de Wang Ling s’illuminèrent car il en avait déjà lu dans des archives historiques.

Le cochon démon du ciel avait été le premier roi démon à sortir de la Porte entre les mondes lorsqu’il était descendu pour la première fois. Lors de sa venue, il avait déclenché une inondation apocalyptique sans précédent. Le pire, cependant, était que rien ne pouvait surpasser l’état de super armure de ce cochon démon du ciel 1. Sa puissance défensive était à son maximum dans cet état, équivalente à la dureté terrifiante d’un dieu démon.

Dans cette bataille, si le général Yi n’avait pas saisi le léger moment où l’état super du cochon démon du ciel avait faibli un peu pour le tuer d’un coup opportun et empêcher d’autres dégâts, les conséquences auraient été inconcevables.

« Cette peau de cochon et ces défenses m’ont coûté une fortune. Après de nombreux revers, j’ai enfin réussi à mettre la main sur cette peau de cochon. Au début, je voulais en faire un ensemble complet de robes magiques, mais malheureusement, il n’y en avait pas assez pour tout, alors je n’ai fait que cette armure en cuir. Une fois que tu la mets et que tu actives ton énergie spirituelle, tu ressentiras les effets d’un super état pendant une courte période.

« Il y a actuellement beaucoup d’armures en peau de cochon démon du ciel sur le marché qui prétendent être authentiques, mais elles sont toutes en réalité fausses. Seule la mienne est la vraie ! »

Fatty Luo agita son éventail en feuille de palmier et regarda l’armure en peau de cochon qu’il avait fabriquée, plein de fierté. « J’ai été invité une fois à une vente aux enchères où j’ai découvert que quelqu’un vendait en réalité une armure en peau de cochon démon du ciel, ce qui m’a vraiment énervé… pensaient-ils que leur Ensemble de Symboles de la Famille Gracia 2 était une première mondiale ? »

Wang Ling : « … »

Chacun avait sa fierté ainsi que des choses dont il était fier.

Prenons Fatty Luo par exemple, il n’était pas du genre à se soucier de l’apparence. Il était aussi autrefois beau — y avait-il quelqu’un qui n’avait jamais traversé une phase de beauté ? Mais il avait compris il y a des centaines d’années… que l’apparence ne servait à rien ! Pour lui, la suprématie ultime était de devenir un forgeron exceptionnel, et la chose dont il était le plus fier était la collection de divers trésors magiques qu’il avait accumulés au fil des siècles !

En plus de l’armure en cuir faite à partir du cochon démon du ciel, la boutique possédait en réalité de nombreux objets de collection que Fatty Luo chérissait.

Wang Ling fut surpris de constater que la plupart de ces objets avaient trait à la défense.

« J’ai parcouru le monde au cours des derniers siècles pour rassembler l’armure la plus résistante que je pouvais trouver, » dit Fatty Luo en souriant. « Bien sûr, mon plus grand souhait est de créer une épée divine suprême capable de détruire facilement toute cette armure. »

En disant cela, il se tourna brusquement pour regarder la porte principale de la boutique. Wang Ling et Sheep suivirent son regard et virent immédiatement un bouclier suspendu derrière la porte.

Il était bleu foncé et recouvert de couches de plaques, comme des écailles de poisson disposées en séquence. À première vue, il ne semblait pas sortir de l’ordinaire, mais il dégageait une légère impression de la mer profonde. Après l’avoir examiné attentivement, on pouvait réellement avoir l’impression de se noyer.

Qu’était-ce ?

Wang Ling plissa les yeux, sentant que cette chose n’était pas simple.

Ceci est un bouclier fabriqué à partir des écailles de l’esprit de l’eau profonde de l’ouest, Huogedun. Sa peau est assez épaisse, et ses capacités défensives sont renforcées dans les zones où il y a de l’eau, comme les jours de pluie, dans les lacs, en mer…

Il est aussi appelé le Bouclier Huo 3 en abrégé, dit Luo Gras.

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !