Chapitre 1816
====================

Parce qu’il s’agissait d’un défi dans une émission de variétés, tous les changements dramatiques étaient sous le contrôle de Lavin. Avant que l’émission ne soit éditée, afin de rendre les éléments plus abondants, les invités étaient souvent stimulés à donner des retours inattendus, et finalement, le programme devenait plus intéressant et excitant grâce au montage.

Parfois, pour créer un sujet, ils pouvaient même utiliser des méthodes de montage malveillantes… ce qui était la règle tacite de l’industrie.

Comparés au lycée n° 60, qui était indifférent, les six prodiges de l’Empereur du Vortex ont montré une performance extrêmement brillante. Ils étaient également piégés en groupes de deux dans une pièce secrète, mais ces personnes utilisaient des méthodes différentes pour se libérer des chaînes devant leurs yeux.

« Comme prévu des six génies parmi les représentants de la nouvelle génération de l’Empereur du Vortex. Ils peuvent en fait s’appuyer sur leurs racines spirituelles pour s’associer et extraire des éléments traces de l’air en utilisant leurs racines spirituelles comme base pour synthétiser des matériaux simples de fabrication de talismans. »

Cinnabar, talisman jaune, eau spirituelle, pinceau.

Dans le premier cours de fabrication de talismans du lycée n° 60, il avait été mentionné que ce sont en réalité les quatre ingrédients de base pour la fabrication de talismans. Cependant, parfois, dans des circonstances extrêmes, il était impossible d’avoir un ensemble complet d’ingrédients, ils ne pouvaient que trouver d’autres alternatives.

En utilisant la poudre cristalline élémentaire condensée à partir des éléments traces extraits de l’air, cela représentait un substitut parfait au cinnabar.

Et en l’absence de talismans jaunes, ils pouvaient aussi déchirer leurs vêtements en bandes de tissu pour les remplacer, des figures puissantes de haut niveau pouvaient même mordre directement à travers leurs doigts pour écrire des talismans sur le sol brut ou même dans l’air.

Parce que l’énergie spirituelle dans leur corps était suffisamment forte, l’énergie spirituelle dans leur sang était assez puissante pour remplacer un type spécifique d’eau spirituelle. Quant à leurs doigts, ils étaient des matériaux prêts à l’emploi pour remplacer le pinceau.

Bien sûr, il y avait aussi des personnes qui tiraient leurs propres cheveux pour les utiliser comme pinceaux.

Et les méthodes utilisées par les six personnes de l’Empereur du Vortex étaient presque les mêmes. Tous utilisaient la méthode d’écriture de talismans pour se sortir d’embarras.

Les deux personnes dans la première pièce secrète de l’Empereur du Vortex étaient toutes deux des utilisateurs de racines spirituelles d’eau. Ils ont créé un talisman de brouillard corrosif qui était inoffensif pour le corps humain mais avait un effet corrosif puissant sur le métal dans la pièce secrète, ils ont intensifié la concentration du brouillard petit à petit, provoquant l’érosion des chaînes par le brouillard corrosif.

Cette méthode était très lente, mais suffisamment efficace. Les producteurs de l’émission estimaient qu’il leur faudrait encore deux heures pour que ces deux personnes s’échappent complètement.

Les personnes emprisonnées dans la deuxième pièce secrète étaient celles avec des racines spirituelles d’or et de feu, et les méthodes qu’elles utilisaient étaient encore plus étonnantes.

Elles ont directement créé un talisman de renforcement d’arme et ont renforcé la scie en métal à côté d’elles !

« Elles ont même maîtrisé une méthode de renforcement aussi compliquée. » Beaucoup de producteurs de l’émission étaient stupéfaits en voyant les images de la caméra.

Tant que la scie en métal était renforcée jusqu’à +6, elles pouvaient facilement couper la chaîne… cependant, cette technique de renforcement dépendait de l’apparence de chacun. En cas d’échec en cours de route, il fallait tout recommencer.

Ainsi, les deux personnes ont enlevé leurs manteaux et les ont coupés en innombrables bandes de tissu, comme si elles étaient prêtes à tout donner.

Si tout se passait bien, l’équipe du programme avait le sentiment que ces deux personnes seraient les plus rapides à s’échapper.

Quant aux deux derniers prodiges de l’Empereur du Vortex, ils étaient des personnes avec des racines spirituelles de terre et de bois. Ces deux-là ont combiné leurs conditions réelles et utilisé les talismans simples qu’ils ont dessinés pour commencer à transformer leurs propres bras.

C’était une méthode d’assimilation d’une partie du corps avec la nature. Bien que les chaînes restreignaient le corps humain, tant que les bras étaient transformés en choses comme de la terre et des branches, ils pouvaient facilement se libérer des chaînes.

S’il y avait de la lumière, leur vitesse d’assimilation serait considérablement augmentée. Il est dommage que l’environnement sombre limite leur vitesse d’assimilation. Sinon, ce groupe de personnes serait sûrement les premiers à s’échapper.

Avec la comparaison des six personnes de l’Empereur du Vortex, les personnes du lycée n° 60 étaient manifestement plus des poissons salés… une telle comparaison pouvait être considérée comme très évidente.

« Ce ne peut pas… Ils ne peuvent pas vraiment être des poissons salés, n’est-ce pas ? » Madame Lavin prit une profonde inspiration et montra une expression incrédule. Selon les informations qu’elle avait reçues, il y avait au moins un expert caché parmi les personnes du lycée n° 60. Il était impossible qu’ils soient indifférents comme des poissons salés.

Cependant, compte tenu de la situation actuelle, les personnes du lycée n° 60 n’avaient même pas la moindre réaction.

Se pourrait-il que l’information soit erronée ?

Madame Lavin fronça les sourcils. Elle sortit un dispositif de télécommande qu’elle avait préparé à l’avance. C’était… le supérieur derrière elle, qui lui avait donné un appareil de sondage afin de coopérer avec ce défi de l’émission de variété.

Il était aussi connu sous le nom de télécommande d’évaluation d’expert !

Tant qu’elle appuyait sur le bouton, les trois pièces secrètes du lycée n° 60 passeraient en mode « Augmenter l’intensité ». À ce moment-là, quelque chose d’encore plus dangereux se produirait. En situation de crise… les gens doivent souvent réagir face au danger imminent, ils pourraient donc certainement repérer quelques indices.

Mais si elle augmentait la puissance des trois pièces secrètes en même temps, des innocents seraient sûrement affectés. Bien que le test lui-même soit l’objectif de Lawen, son intention initiale n’était que de découvrir l’expert caché.

Ainsi, après réflexion, Madame Lawen prit une décision. Elle testerait d’abord la pièce secrète qu’elle soupçonnait le plus — Wang Ling et Lotus Sun.

Avec une expression bienveillante, elle appuya discrètement sur le bouton indépendant de la télécommande d’évaluation d’expert dans sa poche.

Lorsque Madame Lavin appuya sur le bouton de la télécommande d’évaluation d’expert dans la chambre secrète sombre de huit pieds de large, Wang Ling fut le premier à remarquer les changements anormaux dans la chambre secrète.

Bien qu’il et Lotus Sun aient encore le visage enfoui dans leurs genoux, faisant semblant d’avoir peur de l’obscurité, lorsque cette pression inexplicable venue d’au-delà des cieux arriva, Wang Ling ouvrit soudainement les yeux dans l’obscurité.

C’était l’aura de l’immémorial… c’était la même que celle du démon marin reclu que Lotus Sun avait rencontré plus tôt. Lorsqu’il avait affronté l’envoyé extraterrestre à l’époque, il l’avait appelé le saint senior. Et derrière ce saint senior se tenait un parapluie encore plus grand, qui était le légendaire Roi Sacré.

Ainsi, à cet instant, Wang Ling comprit immédiatement que cet immémorial qui s’était allié à Lawen au moment de leur tester était très probablement aussi du côté du Roi Sacré.

Wang Ling soupira profondément.

Il n’avait pas voulu intervenir au début.

Mais cette évaluation d’expert était vraiment un peu difficile à gérer.

Et surtout, cet immémorial était bien plus fort que le démon marin reclu envoyé pour s’occuper de Lotus Sun plus tôt. Si Lotus Sun devait gérer cela, ce serait probablement un peu excessif.

Quel genre d’immémorial était-ce ?

C’était un squelette blanc comme neige, vêtu d’une cape noire. Ses yeux étaient creux et profonds, comme s’ils pouvaient aspirer les gens dans une ère d’exil. Il était bien plus puissant que Li Xian et Zhang Zichu !

C’était une immémoriale avec un corps immortel… Wang Ling jugea que cette immémoriale n’était pas humaine en premier lieu, mais une race rare qui était autrefois apparue dans l’univers, un membre du clan immortel.

En se basant sur l’aura dégagée par ce squelette blanc comme neige, il était très probable que cette personne était un roi laissé par le clan immortel.

Ainsi, dans l’obscurité, lorsque cette toute nouvelle immémoriale apparut devant Wang Ling.

Wang Ling cligna des doigts presque immédiatement.

Tout l’univers se figea en même temps.

Seuls lui et ce roi immortel pouvaient encore bouger…

Puis, il tapota la poussière de son derrière, se leva du sol, et se tint devant Lotus Sun.

“C’est Toi ?” Évidemment, ce roi immortel était un peu surpris ; il ne s’attendait pas à ce que Wang Ling soit la personne qui se cachait depuis tout ce temps.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !