Chapitre 124
====================

Chapitre 124 : L’officier expérimenté Wang

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le mercredi 26 mai, lors de la cinquième semaine du semestre.

Après le suivi de Lie Mengmeng la nuit dernière, le père de Wang pouvait confirmer que la démence du vieux homme avait été complètement guérie. Pour le moment, le vieil homme s’inquiétait de son potager dans la banlieue de la ville voisine ; avant de partir pour venir ici, il l’avait confié à Zhang San, voisin d’à côté, pour s’assurer que les légumes ne mourraient pas. Une fois mûrs, Zhang San pouvait les récolter et les vendre, et garder le bénéfice pour lui.

Mais deux heures avant que le vieil homme ne s’apprête à partir en tricycle, quelque chose de gros s’était produit dans la famille Wang ! — La mère Wang avait été molestée dans le métro en rentrant chez elle après avoir fait ses courses !

Elle n’avait pas simplement été molestée, le pervers l’avait aussi poussée de sorte que son front avait heurté une barre du métro et qu’elle s’était fracturé le crâne.

Ce qui était pire, c’était que lorsque le pervers s’était dépêché de descendre du train, il l’avait même kickée, l’avait pointée du doigt dans la foule autour d’eux et avait crié à haute voix : « Il y a tellement de gens qui regardent, et une fille de mauvaise vie comme toi porte délibérément si peu ! Tu crois que tu peux m’en vouloir ? Rêve ! »

Il y a un dicton qui dit qu’un méchant blâme sa victime. Ce pervers avait un tatouage sur le bras et semblait appartenir à une triade. Il avait aussi un regard rude et menaçant. À ce moment-là, personne n’osait se lever et prendre la parole pour défendre la mère Wang.

La mère Wang était une femme qui ne cherchait jamais à faire des histoires elle-même. C’était la première fois qu’elle était pointée du doigt et critiquée pour porter des vêtements révélateurs devant autant de gens ; elle se sentait tellement injuste qu’elle en aurait presque versé des larmes.

Lorsqu’elle est rentrée à la maison et que le père Wang a vu qu’elle saignait, il était si en colère que ses lunettes à monture noire sont tombées ! Le vieux homme a immédiatement appelé la police — en cas de problème, il faut toujours appeler la police !

Dans un rayon de cinquante li autour de la route Est Huang, il n’y avait qu’un seul poste de police de la police de la culture, qui était inoccupé la plupart du temps. Comme moins de gens vivaient en banlieue, ils n’avaient même pas de cas de petits vols, ce qui avait engendré une très mauvaise habitude de « paresse » dans le service de police.

Cela faisait déjà deux heures que la mère Wang était rentrée chez elle et que le vieux homme avait fait un rapport pour que la police puisse venir à la maison prendre une déclaration…

Juste au moment où le père Wang commençait à devenir un peu impatient, la sonnette a retenti.

Un policier en uniforme se tenait à la porte avec un petit carnet à la main.

Le policier regarda le père Wang. « Est-ce votre famille qui a appelé la police ? »

Le père Wang : « Oui, mais c’est mon père qui a passé l’appel. »

Le policier regarda le vieil homme à côté du père Wang. « …Donc c’est… ? »

Le vieil homme hocha la tête. « Exactement, c’est moi qui ai appelé la police. Je suis votre oncle. »

Officier de police : « … »

Alors que les trois s’asseyaient, la mère Wang donna au policier un verre d’eau. Il regarda la blessure sur la tête de la mère Wang. « Est-ce la victime ? »

Le vieil homme devint très émotif. « Oui ! C’est ma fille ! Elle a été pelotée et même frappée dans le métro ! Quand vous saurez qui il est… je vais sûrement le faire « sentir » jusqu’à la mort avec zhan yi shi ba die ! »

Le père Wang : « … »

Le policier : « … »

« Ne vous énervez pas, Grand-père Wang. » Le policier sortit sa carte d’identité. « Regardez, mon nom de famille est aussi Wang, donc nous appartenons au même clan. Veuillez croire que je vais gérer ce problème correctement pour vous. »

Le père Wang et le vieil homme regardèrent le code de police sur son papier d’identification : SB12138…

L’agent Wang était un peu gêné et expliqua : « La route Est Huang se trouve au nord de la ville de Songhai. En abrégé, c’est… SB 3. »

Le vieil homme et le père Wang hochèrent la tête en signe d’acquiescement. « Eh bien, alors, agent Wang, demandez ce que vous voulez. »

L’agent Wang redressa son col. « J’ai beaucoup d’expérience dans la gestion des affaires. Nous recevons soixante alertes de police par an dans notre secteur, et j’en traite la moitié ! Messieurs peuvent être rassurés ! »

Sur ce, l’agent Wang regarda la mère Wang. « Je vous suggère d’abord de faire une évaluation de vos blessures, ou vous pouvez prendre une photo de la blessure, car cela constituera une preuve plus tard ! Mais maintenant, faisons d’abord une déclaration… Madame la Victime, vous souvenez-vous de l’heure précise ? »

La mère Wang répondit honnêtement : « C’était entre quatre et cinq heures de l’après-midi, quand je rentrais du shopping. Cela s’est passé dans le métro. »

L’agent Wang hocha la tête, nota quelques notes dans son petit carnet, puis leva les yeux. « C’est l’heure de pointe de l’après-midi, n’est-ce pas normal que les fesses soient pressées l’une contre l’autre ? Peut-être que l’autre partie ne voulait pas le faire exprès ? »

Le vieil homme sortit un couteau de cuisine en fer noir de sous le canapé…

Agent Wang : « Je vois… supposons que ce ne soit pas le cas. Alors, peut-être que madame portait quelque chose d’un peu trop léger ? »

Le vieil homme sortit alors une pierre à aiguiser de sous la table basse…

Agent Wang : « Eh bien… c’est presque l’été à Songhai, il fait humide et étouffant pendant la saison des pluies ; il est tout à fait normal de porter des chemises à manches courtes. »

L’agent Wang se mit à transpirer légèrement. « Alors, excusez-moi, madame la Victime, à part le bleu sur votre tête, avez-vous mal ailleurs ? »

La mère Wang : « Cet homme m’a donné un coup de pied dans le bras avant que les portes du métro ne s’ouvrent. »

Le vieil homme ajouta : « Et ce fils de pute a une langue méchante ; ma fille a été mentalement traumatisée. »

L’agent Wang hocha la tête et fixa le petit carnet dans sa main. « Résumons les détails de l’incident. La victime, Mme Wang, était dans le métro entre quatre et cinq heures en rentrant chez elle après avoir fait des courses, lorsqu’elle a été molestée par un homme tatoué et corpulent qui l’a ensuite poussée, ce qui lui a fait se cogner la tête. Lorsqu’il est descendu, il lui a donné un coup de pied dans le bras gauche et l’a insultée et humiliée verbalement. L’attaque s’est limitée au métro, et tout le crime a duré moins de cinq minutes, jusqu’à ce que l’autre partie descende. La situation est très claire… »

Le grand-père Wang : « Qu’en pensez-vous, agent Wang ? »

L’agent Wang, expérimenté, posa sa main sur son menton et hocha gravement la tête. « D’après mes années d’expérience dans la gestion des affaires, cela ressemble à un cas grave de palpation dans le métro souterrain. »

Le père Wang, la mère Wang et le vieil homme : « … »

Agent Wang : « Si vous êtes déterminés à retrouver cette main baladeuse, vous devrez suivre la procédure légale standard. »

Le père Wang : « Que devons-nous faire, précisément ? »

Officier Wang : « Selon la procédure standard, Mme Wang a été attaquée à l’arrêt de la East Huang North Road. Tout d’abord, notre commissariat local déposera une plainte et ouvrira une enquête. Nous travaillerons ensuite avec le Département de la Construction Urbaine pour obtenir les images de surveillance du métro. Parmi les millions de personnes qui prennent le métro chaque jour, nous vérifierons les suspects possibles un par un. Cela sera suivi de démarches juridiques : le dépôt d’une plainte, la poursuite de l’accusé, la première audience, une deuxième audience, le procès au tribunal… mais d’après mes nombreuses années d’expérience dans la gestion de cas, c’est en réalité assez difficile à gérer ; identifier le suspect n’est pas facile car le métro est vraiment trop fréquenté, sauf si quelqu’un a directement enregistré une vidéo du crime au moment où il s’est produit. Et même si nous trouvons un suspect, tout le processus prendra au moins trois ans. »

Grand-père Wang était très têtu. « Peu importe combien de temps cela prendra, nous devons poursuivre cette personne ! »

Mais à ce moment-là, l’officier Wang, expérimenté, haussa les épaules. « Malheureusement, messieurs, si vous êtes déterminés à déposer une plainte, alors je ne peux pas m’en occuper… je n’ai pas l’autorité pour ouvrir une enquête. »

Père Wang : « Tu as dit que tu étais très expérimenté ? »

L’officier Wang expérimenté hocha la tête solennellement. « Oui, l’expérience en tant que travailleur à temps partiel est en effet enrichissante. »

Père Wang : « … »

À côté de lui, le vieil homme affûtait déjà son couteau…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !