Chapitre 824
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était un adversaire difficile. En termes de force de combat seule, Wang Ling jugeait que cet homme et le Dieu de l’Épée Maléfique étaient à peu près à égalité. C’était juste que la situation actuelle était un peu difficile à gérer puisqu’il n’était pas lui-même présent sur les lieux, mais les deux clones Ling Zhenren et Crispy Noodles Dao Monarch, qui avaient leur propre intelligence spirituelle.

En termes de capacité de combat individuel, il y avait en fin de compte une limite à la force de combat des clones.

C’est le Senior Immortel Lanceur de Grenades qui avait mis en place cette situation cette fois, pour aider à détourner l’attention de Ling Zhenren et équilibrer l’impact de ce nom dans le monde extérieur. Ainsi, Wang Ling ne pouvait pas laisser ces deux clones agir imprudemment, au risque d’être écrasés, sinon toute cette mise en scène aurait été vaine.

De plus, les Dix Généraux considéraient maintenant le Senior Immortel Lanceur de Grenades comme leur nouvelle cible.

Wang Ling pensait qu’il pouvait tirer parti de ce point.

Les personnages principaux du combat d’aujourd’hui ne pouvaient pas être lui, ni ces deux clones ; cela devait se concentrer sur le Senior Immortel Lanceur de Grenades et les Dix Généraux.

Pendant que Wang Ling analysait la situation à travers les yeux des deux clones sur place, l’atmosphère s’était complètement figée.

L’intention de tuer la plus puissante se répandait dans l’air, si froide qu’on ne pouvait s’empêcher de trembler violemment tout entier, et le Senior Immortel Lanceur de Grenades remarqua qu’une couche de givre avait commencé à se former sur le sol.

« Aucun d’entre vous ici ne m’est de taille. »

Le Roi Ultime des Tueurs ricana, d’une confiance suprême en lui-même. « À l’époque, vous m’avez enfermé dans la Prison Céleste – ne pas m’exécuter immédiatement a été la plus grande erreur que vous ayez faite. Même une cellule de prison faite du matériau des Chaînes Spirituelles ne pouvait pas me retenir, et je me suis échappé. Que pouvez-vous encore faire contre moi ? »

Ses remarques ont immédiatement suscité une discussion animée parmi les nombreux chefs de secte et journalistes présents.

Beaucoup de chefs de secte de niveau Ciel sentaient que quelque chose n’allait pas dans cette situation.

« Vu la personnalité du Roi Ultime des Tueurs, il aurait dû massacrer tout le monde sans exception dès qu’il s’est infiltré… Mais son objectif cette fois semble très clair… » La voix du Président Lu était sombre.

« Le Roi Ultime des Tueurs nous a délibérément laissés, ainsi que les journalistes, et a choisi délibérément d’apparaître aujourd’hui ; il est très probable qu’il ait su dès le départ que les Dix Généraux seraient présents en personne. » Le professeur Yang soupira.

Les Dix Généraux ne pouvaient absolument pas prendre ce combat à la légère.

Le Roi Ultime des Tueurs avait délibérément choisi d’agir lors de la cérémonie de fondation du Bureau de la Tromperie Stratégique parce que c’était le jour le plus animé !

Actuellement, presque plus de soixante-dix pour cent des chefs de secte et des représentants de tout le cercle sectaire étaient rassemblés dans la place du Nord, avec ces journalistes influents.

Le Roi Ultime des Tueurs voulait faire quelque chose de grand devant ces gens !

Il ne voulait pas simplement faire quelque chose d’aussi simple que de perturber la cérémonie – il voulait embarrasser les Dix Généraux devant tout le monde.

En théorie, tout ce qu’il avait à faire était de vaincre un seul des Dix Généraux pour atteindre son objectif.

Mais maintenant…

Il était clair que ce Roi des Tueurs était venu préparé, et était confiant de pouvoir faire face aux Dix Généraux par ses propres moyens.

« Roi Ultime des Tueurs, tu es en fuite depuis de nombreuses années, créant l’alarme et l’anxiété parmi les citoyens de Huaxiu. Aujourd’hui, ce vieux homme prendra en charge et te débarrassera ici même. » Le général Yi s’avança.

Il ouvrit directement son champ spirituel intrinsèque et attira le Roi des Tueurs. Leurs silhouettes devinrent progressivement transparentes avant de disparaître directement.

C’était l’effet de superposition spatiale du champ d’esprit intrinsèque alors que le général Yi traînait directement le Roi des Tueurs dans son champ d’esprit intrinsèque.

Logiquement, lorsqu’un champ d’esprit intrinsèque était utilisé lors d’un combat, la partie qui l’activait en premier et entraînait l’ennemi à l’intérieur avait définitivement l’avantage.

C’était parce que le champ d’esprit intrinsèque ne renforçait que son créateur ; toute magie utilisée par la partie étrangère lors du combat épuisait continuellement leur consommation d’énergie spirituelle jusqu’à ce qu’elle soit totalement épuisée.

Mais le reste des Dix Généraux avait toujours une expression grave en voyant comment le général Yi avait agi.

« Le vieux Yi est trop impulsif ! » Le Maréchal Saint de la Bataille Jiang fronça profondément les sourcils.

Son plan était de travailler avec les autres généraux pour d’abord réprimer le Roi des Tueurs avant de faire quoi que ce soit d’autre, afin de protéger le lieu. Il y avait quelque chose de louche chez ce Roi des Tueurs, mais le général Yi l’avait directement transformé en un combat en un contre un, ce qui était plutôt une variable défavorable…

« Étant donné l’expérience et le talent du vieux Yi, il ne devrait pas tomber dans un piège même si cette personne a quelque chose derrière la tête. Attendons et voyons. Avec moi ici, le vieux Yi ira bien, » dit le Saint Médical Luo Huaiqiu.

Parce qu’ils se battaient à l’intérieur du champ d’esprit intrinsèque, personne ne savait ce qui se passait réellement.

Mais à la surprise de tous, le combat se termina de manière inattendue rapidement.

Moins de trois minutes plus tard, le général Yi et le Roi des Tueurs réapparurent.

Le Roi des Tueurs était tombé à genoux en crachant de grandes bouchées de sang. Il y avait un trou sanglant de la taille d’un poing dans sa poitrine. Sa chemise blanche était trempée de sang qui coulait jusqu’au sol, tachant ses sabots en bois.

« Heh, juste passable… »

Le général Yi balança son bras, et la lumière dans sa main se dispersa instantanément.

Le général Yi ne brandissait pas une épée, mais une substance semblable à un gaz qui se matérialisait au centre de sa paume. Bien qu’elle semblait intangible, elle avait une présence perçante et dégageait une pression glaciale pour l’âme.

« Poing Épée combiné avec la Voie de l’Épée Sans Limite… » Le président Qi haussa les sourcils.

Il soupira intérieurement. Ce Roi des Tueurs était en effet fort.

Il avait en fait forcé le Grand Maître des Épées à utiliser cette combinaison de compétences dès le début de leur combat.

Poing Épée était la technique qui rendait le général Yi célèbre.

Tandis que la Voie de l’Épée Sans Limite était sa compétence spéciale qui renforçait encore davantage la réputation du général Yi.

La combinaison des deux n’était rien de moins qu’un mouvement audacieux et innovant.

« Mon qi d’épée sans limite a déjà scellé vos veines spirituelles et détruit votre corps spirituel. Vous ne vivrez pas longtemps. » Le général Yi pinça sa moustache en regardant le Roi des Tueurs, qui était à moitié à genoux sur le sol en crachant du sang.

« Quel dommage, il aurait peut-être encore été précieux. » Le Saint de l’Explosion secoua la tête. Le Roi des Tueurs aurait vraiment du mal à survivre à cette blessure.

Mais il n’était pas incorrect que le général Yi le tue sur le champ.

À l’origine, si des criminels recherchés comme le Roi des Tueurs résistaient à leur arrestation, ils pouvaient être tués sur place, selon les règlements de Huaxiu pour la gestion des criminels recherchés. De plus, la présence du Roi des Tueurs ici représentait une menace sérieuse pour la vie des personnes rassemblées.

Ainsi, le Roi des Tueurs devait mourir.

Quelques secondes plus tard, comme le disait le général Yi, le Roi des Tueurs s’effondra directement au sol…

Il saignait de partout ; le qi d’épée sans limite avait causé un chaos déchaîné dans tout son corps, le perforant jusqu’à ce qu’il ressemble à un ballon percé qui fuit du sang partout.

Le général Yi avait en fait éliminé le Roi des Tueurs en un éclair…

Innombrables personnes présentes retenaient leur souffle.

Beaucoup d’entre eux ne savaient pas ce qui s’était réellement passé à l’intérieur du champ d’esprit intrinsèque.

Mais la façon dont il a résolu ce problème si efficacement a rendu beaucoup de gens fiers et exaltés.

On ne pouvait que dire, comme on l’attendait du Maître de l’Épée Sans Limite.

Vraiment, il ne montrait aucun signe de ralentissement.

« Je vais lui donner un coup de plus, juste au cas où. » Le général Yi plissa les yeux en regardant le corps du Roi des Tueurs sur le sol, qui semblait déjà mort.

Il était toujours bon d’avoir l’habitude de frapper l’ennemi une fois de plus après la bataille, surtout face à un adversaire aussi mortel.

Même si le général Yi était maintenant à la retraite, il était aussi prudent et prudent qu’avant.

Mais juste au moment où le général Yi s’approchait du corps du Roi des Tueurs, prêt à frapper à nouveau…

En un éclair, le corps du Roi des Tueurs ultime se transforma en qi noir qui entra dans le corps du général Yi…

« Vieux Yi, toi… »

En presque une fraction de seconde, les yeux du général Yi devinrent noirs, et son corps cessa de flotter dans l’air pour toucher fermement le sol…

Sous le regard stupéfait des autres Dix Généraux, la voix du Roi des Tueurs sortit de la bouche du général Yi. « Je vous l’ai déjà dit, aucun d’entre vous n’est à ma hauteur… Yi Jianchuan, ce vieux gars, était si pressé d’agir, et à la fin je l’ai toujours possédé… »