Chapitre 1026
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Depuis l’incident avec les assassins du Shadow Stream, des précautions extrêmes avaient été prises en ce qui concerne la sécurité personnelle de Lotus Sun. Récupérer le Rouleau de Jade de l’Histoire de l’École était en effet très important, mais la situation avait soudainement changé. En tant que professeur d’avant-garde du lycée n° 60 ainsi que professeur principal de la classe 3 de première année, il était hors de question que le professeur Pan reste à regarder sans rien faire ! La sécurité des étudiants était toujours la priorité absolue !

Cependant, elle était encore choquée par le nombre de personnes – plus d’une centaine de tueurs se cachaient en réalité dans une rue commerçante comme celle-ci (Ce n’était en fait pas une centaine, mais les soldats de l’ombre noire et les tueurs portaient des vêtements très similaires, alors le professeur Pan avait complètement regroupé les deux forces).

En comptant les gardes du corps dépêchés par le Groupe Water Curtain de Huaguo, il y avait maintenant trois forces dans cette rue commerçante.

Lorsque l’on était largement en infériorité numérique, il était juste de reculer. Le professeur Pan savait que les tueurs étaient absolument préparés pour cette opération d’assassinat cette fois, mais ils ne feraient que blesser ses étudiants, même mort ! Sinon, il ne fallait même pas y penser !

« Tout le monde ! Protégez mes deux étudiants et évacuez-les en toute sécurité ! »

Le professeur Pan leva son épée spirituelle en se tenant seule en couverture à l’avant, ses paroles s’adressant au groupe de gardes du corps.

Bien que ces gardes du corps soient au stade du Noyau d’Or, les gardes professionnels des sociétés de sécurité avaient généralement accéléré leur cultivation : leurs fondations étaient fragiles et ils avaient peu d’expérience réelle en combat. En cas de crise, ils ne pouvaient que entourer leur employeur en formation de « bus station » selon le plan de crise fourni par la société.

Quelle était la pire situation en combat ? Naturellement, une méthode préétablie !

Peu importe à quel point une méthode était impressionnante, elle finirait par être devinée. Ces personnes étaient des tueurs professionnels, experts en briser les formations et en assassinats – qu’est-ce qu’une formation de bus station pouvait faire contre eux ?

Heureusement, il semblait que les assassins envoyés pour tuer Lotus Sun n’avaient qu’un avantage numérique ; le professeur Pan pensait qu’elle aurait encore une bonne chance de gagner si c’était un combat en un contre un, mais maintenant qu’elle était en infériorité numérique, sa stratégie de réponse devait changer.

« Professeur Pan ! » Les deux filles s’inquiétaient de la sécurité du professeur Pan.

Protégées par de nombreux gardes du corps, elles reculaient petit à petit le long du mur de la rue.

Le professeur Pan serra son épée spirituelle, la lumière se reflétant sur ses lunettes élégantes à monture dorée. En regardant les environ cent assassins du coin de l’œil, elle ne put s’empêcher de sentir la sueur froide couler sur ses joues.

Il était explicitement interdit de se battre dans la rue. Cependant, il y avait une exception, et c’était la légitime défense raisonnable !

« Vous tous ! Tant que je suis là, ne pensez pas pouvoir faire du mal à mes étudiants. »

En disant cela, le professeur Pan planta son épée spirituelle dans le sol.

Elle n’avait jamais montré ses capacités de combat devant ses étudiants auparavant. Elle possédait une racine spirituelle très pure — une racine spirituelle terrestre ! Les cultivateurs avec une racine spirituelle terrestre utilisaient la force de la nature. Une racine spirituelle bien développée pouvait à la fois attaquer et défendre ! Bien qu’elle ne soit pas aussi létale que la racine de feu ou aussi invulnérable que la défense de la racine de métal, elle possédait des capacités équilibrées !

Le plus grand avantage de la racine spirituelle terrestre, de plus, était qu’elle pouvait ignorer le terrain !

Même dans un monde de cultivation, c’était la terre qui se trouvait sous les pieds des cultivateurs !

« Que faisons-nous ? »

Ni les tueurs ni les soldats de l’ombre noire ne comptaient tuer quelqu’un. Les premiers voulaient saisir des devoirs, tandis que les seconds voulaient bloquer les tueurs.

Ce sont deux forces différentes, et en plus ennemies… Mais l’apparition de Maître Pan avait plongé la situation du combat dans le chaos et ces deux factions étaient toutes deux considérées comme des assassins !

“Mur d’épées !” Suite au cri bas de Maître Pan, l’épée spirituelle dans le sol commença à trembler, et un violent bruit de tremblement de terre retentit dans la rue avant qu’un mur de terre de plusieurs dizaines de mètres ne s’élève du sol. Le mur ressemblait à une épée précieuse, jaillissant du sol comme un bambou !

Lorsque les tueurs et les soldats de l’ombre noire entendirent les paroles de Maître Pan, le coin de leurs lèvres se tordit.

Bon marché… salope1…

Comment ce professeur du peuple pouvait-il jurer contre les autres ?!

Derrière le mur de terre, Maître Pan était toujours en alerte maximale. Elle ne savait pas combien de temps le mur pourrait repousser l’attaque, mais au moins cela pourrait leur acheter un peu de temps.

Quelqu’un avait déjà donné l’alerte, et la police de la cultivation arrivait en route.

Dès que les renforts arriveraient, le rideau tomberait sur cette farce dramatique.

Le chef de ce groupe de tueurs savait qu’ils manquaient de temps. Qu’ils réussissent ou échouent, ils ne pouvaient que tenter leur chance. « Vous tous, sautez par-dessus et coupez-les ! S’il y a une opportunité, attrapez la chose, sinon reculez s’il n’y a vraiment pas d’autre choix ! Les autres, suivez-moi et faites diversion à cet enseignant et à ce groupe qui sort de nulle part ! »

Avec une répartition claire des tâches, les tueurs furent rapidement divisés en deux groupes.

En voyant cela, les soldats de l’ombre noire se dépêchèrent aussi de se diviser en deux groupes en courant vers eux, mais les tueurs qui restaient en arrière étaient calmes et intrépides, et ne les laisseraient pas partir.

« Frère ! Tu dois vraiment faire ça ? Nous avons tous des maîtres à qui répondre ; tu as dû sentir que nous ne sommes pas là pour tuer quelqu’un, » dit l’un des soldats de l’ombre noire.

Les deux forces se regardèrent, aucune ne cédant. Toute la rue était plongée dans le chaos, et les commerces fermaient leurs portes un après l’autre, refusant de s’impliquer dans la bagarre. Juste à ce moment-là, des sirènes retentirent au loin.

Comment une telle bagarre ne pourrait-elle pas attirer l’attention de la police ?

« Frère ! La station de police de la cultivation envoie des gens. Ce genre de confrontation en public est de mauvais goût ! » répondit l’un des tueurs.

« Exactement, c’est trop de mauvais goût ! » Les soldats de l’ombre noire acquiescèrent aussi, comprenant la gravité de la situation.

« Alors, si on reculait ? On combattra une autre fois ! »

« D’accord ! Reculons d’abord ! Tout le monde, reculez au compte de trois ! »

Face à face, les chefs des deux camps comptèrent de trois à un, et les deux groupes disparurent ensemble de la rue, s’échappant dans l’ombre.

Quant aux tueurs envoyés après Lotus Sun, ils choisirent aussi de se retirer rapidement après avoir entendu les sirènes.

En un clin d’œil, les auras des deux forces disparurent sans laisser de trace.

« Ce sont des assassins professionnels, après tout… » Maître Pan relâcha le mur d’épée de terre qu’elle avait mis en place. Le soleil brilla à nouveau, et sa silhouette projeta une longue ombre sur le sol.

Wang Ling et Petit Pois observaient cette scène de loin. Super Chen et Héros Guo sortirent également du café. Ils avaient toujours eu une impression très stéréotypée de Maître Pan, mais tout le monde était maintenant profondément ému.

« Maître Pan… » Lotus Sun et Feather Lin ne s’attendaient pas à ce qu’à un tel moment, face à plus d’une centaine de tueurs, Maître Pan se porte en avant comme une chevaleresse. Ils n’auraient jamais pensé que la silhouette de Maître Pan deviendrait si grande et imposante ce jour-là.

« Ce n’est rien, je faisais juste ce que je devais faire. »

Maître Pan rangea l’épée spirituelle et ajusta ses lunettes. « Je. Suis. Un. Professeur ! »

« Vieux Pan !! »

Super Chen criait avec excitation à l’entrée du café : « Vieux Pan ! Tu fais 2,8 mètres aujourd’hui ! »

Le sourire de Maître Pan disparut.

On ne pouvait que dire qu’en tant que professeur d’avant-garde du lycée No. 60, Maître Pan était en fin de compte Maître Pan ; même lorsqu’elle était louée, son expression restait impassible.

Elle leva les yeux vers Super Chen et Guo le Simplet, qui se tenaient à l’entrée du café, et dit : « Alors, vous êtes enfin sortis. »

Super Chen et Guo le Simplet : « ??? »

Maître Pan : « Avant de quitter le bureau, j’ai entendu que vous faisiez du bruit dans la salle privée du café à propos de recopier des devoirs. »

Super Chen et Guo le Simplet : « … »

Maître Pan : « Vous deux, donnez-moi vos devoirs. Je vais tout effacer. »

Super Chen et Guo le Simplet voulaient pleurer, mais n’avaient pas de larmes à verser.

Ils n’auraient jamais pensé qu’en sortant aujourd’hui, non seulement ils échoueraient à recopier leurs devoirs, mais même les sections qu’ils avaient faites seraient complètement effacées…

Tragique !

Trop tragique…

Wang Ling, Little Peanut, Lotus Sun et Feather Lin observèrent un moment de silence pour eux.