Chapitre 1035
====================

Chapitre 1035 : Fondateur du Flux des Deux Plumes

Il était dans la nature humaine d’aimer la beauté. Bien qu’une personne naisse avec son apparence, des sorts, des pilules et des médicaments pour changer son apparence en fonction des préférences esthétiques de chacun apparaissaient tout le temps dans le monde de la cultivation ; les cultivateurs pouvaient subir une chirurgie plastique sans avoir besoin de passer sous le bistouri, et c’était très sûr.

Les pilules anti-âge pouvaient optimiser vos traits originaux dans une certaine mesure, améliorer l’état de votre peau et vous donner une apparence jeune. La pilule anti-âge du Groupe Water Curtain de Huaguo était la plus célèbre.

Bien sûr, si vous vouliez une apparence complètement différente, vous pouviez utiliser des pilules de modelage facial. En une demi-heure après en avoir pris une, votre visage devenait aussi malléable que de la pâte à modeler. Cependant, les pilules de modelage facial n’étaient généralement pas vendues en vente libre. C’était quelque chose qui devait être organisé par le service de chirurgie esthétique d’un hôpital, et le médecin responsable du modelage du visage devait également avoir passé une évaluation de modelage facial et obtenu le certificat de qualification pertinent.

En réalité, Loopy Toad n’était pas inquiet de savoir à quel point il serait laid lorsqu’il prendrait une forme humaine – il craignait que ses cheveux aient l’air étrange en forme humaine… Il y avait beaucoup d’hommes avec des cheveux verts dans les bandes dessinées et les dessins animés, mais cela aurait vraiment l’air très étrange dans la vie réelle !!

Bien sûr, tout le monde n’avait pas cette peur d’avoir l’air laid.

Par exemple, le Petit Maître Ling était quelqu’un qui craignait d’être trop beau, et il avait forcé ses traits à descendre au niveau moyen…

Ton visage était quelque chose avec lequel tu étais né.

Loopy Toad fixa Lin Shiyao. Bien que cela ne fasse que quelques minutes qu’il l’avait rencontrée, Loopy Toad pouvait déjà ressentir le charisme de cette destructrice de courbes attrayantes. Un groupe d’étudiants universitaires rédigeant des devoirs en ghostwriting, et prenant des commandes de manière grandiose à la cantine de l’école – c’était absolument une scène magnifique.

Laisser Little Silver traîner autour gênerait le travail de Lin Shiyao, alors elle écouta patiemment la demande de Little Silver. Little Silver ne donna pas de détails, et se contenta de dire à la fille que, pour une raison quelconque, ils devaient échanger certains cahiers d’exercices et feuilles de test.

Lin Shiyao accepta les cahiers d’exercices que Little Silver prévoyait d’utiliser pour l’échange, et elle fut stupéfaite par l’écriture soignée et absolument magnifique qu’ils contenaient.

De plus, c’était dans un style de calligraphie que Lin Shiyao n’avait en réalité jamais vu auparavant.

Ainsi, Lin Shiyao accepta la demande de Little Silver. « Tu peux échanger autant que tu veux. »

Elle then enfouit sa tête dans les devoirs.

« Merci ! »

L’échange fut un succès ! Little Silver et Loopy Toad furent agréablement surpris de pouvoir obtenir six fragments en une seule fois.

Du coin de l’œil, Lin Shiyao jaugea les devoirs de Little Silver : il s’agissait de quatre feuilles de test et de deux cahiers d’exercices. En contemplant les belles caractères, elle fut soudainement envahie par le désir de voir à quoi ressemblait la personne ayant une si belle écriture.

« Qui a écrit ces devoirs ? » demanda Lin Shiyao sans lever les yeux.

« Pour être précis, c’était mon Maître, » répondit Little Silver. Il savait très bien que les deux gremlins, Pen et Eraser, agissaient finalement conformément à la volonté du Petit Maître Ling. Pendant qu’ils aidaient le Petit Maître Ling à finir les devoirs, il y avait encore quelques règles fixes :

1 : Le contenu des devoirs devait être quelque chose que Wang Ling avait déjà maîtrisé.

2 : Les deux gremlins Eraser et Pen ne pouvaient pas aider avec des sujets d’essai impliquant l’expression d’émotions.

Mis à part ces deux conditions inflexibles, Wang Ling pouvait faire ce qu’il voulait.

Wang Ling pouvait même décider du style d’écriture à utiliser dans les cahiers d’exercices. La plupart des cahiers étaient écrits en style « carré régulier ». Cependant, certains sujets portaient sur l’expression des émotions et Pen et Gomme n’avaient aucun moyen de les compléter, alors Wang Ling écrivait ces sections lui-même.

Bien qu’il n’y ait pas beaucoup de ces sujets, l’écriture de Wang Ling attira l’attention de Lin Shiyao.

Lorsque un Silver et un chien comprirent les pensées de Mademoiselle Lin, ils ne purent s’empêcher de soupirer intérieurement.

On ne pouvait que dire que, comme on pouvait s’y attendre de la part du Petit Maître Ling : il pouvait facilement attirer une étudiante universitaire sans même quitter la maison… De plus, c’était une femme très belle et ascétique, qui cassait les courbes…

Le fait qu’ils puissent voir à travers les pensées de Lin Shiyao n’était pas étrange. Little Silver était une bête sacrée, tandis que Loopy Toad était une quasi-bête sacrée. De plus, ce Silver et ce chien discutaient en privé chaque jour, et avaient compris depuis longtemps la capacité du Cœur Sacré Lumineux.

Bien que cette capacité ne soit pas aussi puissante que la « Capacité de Lecture de l’Esprit » de Wang Ling, qui pouvait couvrir une distance illimitée, on pouvait toujours lire les pensées intérieures d’une personne lorsqu’on était à proximité.

En réalité, Loopy Toad pensait qu’il n’était même pas nécessaire d’utiliser le Cœur Sacré Lumineux avec Lin Shiyao – toutes les pensées de cette jeune fille, encore adolescente, étaient écrites sur son visage.

« Je ne sais pas ce que tu cherches, mais il semble que ce soit dans ces devoirs d’été du lycée, n’est-ce pas ? » Elle soutenait son menton dans ses mains, Lin Shiyao essayant d’élaborer un plan d’action possible.

Finalement, elle serra les dents. « Et si on faisait comme ça, je te propose un marché. J’augmenterai nos commandes et aiderai à rassembler autant de devoirs que possible. Comme ça, tu pourrais trouver ce que tu cherches plus rapidement. »

« Donc, c’est comme ça que ça peut se faire… » Little Silver réfléchit, mais en même temps, il craignait que Lin Shiyao ne puisse pas tenir sa promesse, étant donné la charge de travail excessive.

« Tu n’as pas à t’inquiéter pour moi. Puisque j’ai promis d’augmenter les commandes, je suis assez sûre de pouvoir gérer ça. » Lin Shiyao cessa d’écrire et sourit avec confiance. « As-tu déjà entendu parler du Flux de Deux Stylos ? »

Loopy Toad resta stupéfait. « ??? »

Bien sûr qu’il connaissait le Flux de Deux Stylos… C’était la technique que Dopey Guo avait utilisée pour copier des devoirs au lycée No. 60 auparavant… De plus, Dopey Guo avait même amélioré cette technique, et avait lancé le Flux de Cinq Stylos pour augmenter sa vitesse de copie.

« Pour te dire la vérité, je suis la fondatrice de la Secte du Flux de Deux Stylos. » Lin Shiyao joignit ses mains en formant un triangle et se présenta officiellement à Little Silver et Loopy Toad.

« Quand tu rejoins ma secte, apprendre le Flux de Deux Stylos est une exigence de base. Je dois simplement mobiliser tous mes disciples de la secte et leur faire utiliser le Flux de Deux Stylos dans leur écriture fantôme, afin de doubler la charge de travail initiale. »

Lin Shiyao ajouta : « Bien sûr, le Flux de Deux Stylos n’est pas ma plus grande force en tant que chef de secte. »

En disant cela, elle sortit tous les stylos de sa trousse, et les tenait entre ses doigts des deux mains… Huit stylos en tout.

Putain ! Le Flux de Huit Stylos…

Loopy Toad était désormais totalement convaincu de l’identité de Lin Shiyao en tant que chef de secte.

On ne pouvait que dire qu’en tant que fondatrice de la Secte du Flux de Deux Stylos, Lin Shiyao était effectivement qualifiée pour entreprendre cette tâche énorme. Faire ses devoirs avec huit stylos… cette vitesse était tout simplement inimaginable. Aux yeux de Lin Shiyao, ces exercices de lycée étaient aussi faciles que de manger et boire.

En utilisant huit stylos en même temps, elle était déjà devenue une machine à écrire humaine…

Puis, comme un épéiste, elle remit toutes les stylos dans sa pochette de papeterie. Ses mouvements étaient comme une danse raffinée, si fluides qu’ils faisaient dresser les cheveux sur la tête.

Et ainsi, après cette opération à couper le souffle, Lin Shiyao regarda l’Argent et le chien devant elle. « Je vais vous aider, mais vous devez me promettre de me laisser rencontrer la personne qui a cette écriture. Alors… on fait affaire ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !