Chapitre 2159
====================

Tout au long, les quatre divisions avaient commis de nombreux crimes, et la plupart des fugitifs s’étaient enfuis à l’étranger. Il était très difficile de les attraper.

Après tout, ils étaient les disciples sortis du Dieu de l’Épée Maléfique, et le Dieu de l’Épée Maléfique les connaissait bien. Selon la confession du Dieu de l’Épée Maléfique, le Dragon Vert, le Tigre de Neige, Zhu Yi et Xiong Wu avaient tous une forte conscience anti-détection, il ne serait pas si facile de les attraper.

Surtout que le Dieu de l’Épée Maléfique avait été capturé, selon les recherches de l’équipe d’évasion des criminels étrangers du poste de police de la cultivation, l’équipe d’évasion était sûre qu’ils n’étaient jamais revenus.

L’arrestation du Dieu de l’Épée Maléfique leur servait d’avertissement, mais ne pas revenir à ce stade ne signifiait pas qu’ils ne trouveraient pas une occasion de revenir à l’avenir.

Le département de police de la cultivation craignait que la armée des quatre symboles ne prépare encore un grand plan, comme sauver le Dieu de l’Épée Maléfique après la fuite de prison.

C’était la situation qui inquiétait le plus le département de police de la cultivation. La fuite de prison n’était pas un gros problème, mais ils craignaient que les personnes qui avaient pénétré dans la prison soient toutes des lunatiques, et qu’elles soient toutes des lunatiques avec un plan.

S’ils décidaient vraiment de partir en mission pour sauver le Dieu de l’Épée Maléfique, la pression que le département de police de la cultivation aurait à affronter serait encore plus grande.

Donc, plutôt que d’être constamment sur la réserve, il valait mieux agir tôt et les arrêter tous ensemble.

Pour cette raison, le département de police de la cultivation avait depuis longtemps contacté l’Alliance Huaxiu pour obtenir de l’aide, et l’Alliance Huaxiu avait également pris l’initiative de contacter Zhan Zong.

Ainsi, Odd Zhuo était maintenant entré dans le jeu en tant que GM pour coordonner avec Qin Zong et Xiang Yi afin de localiser précisément les coordonnées IP de ces quatre personnes.

Quelques-uns d’entre eux étaient même entrés dans le jeu pour aider Wang Ling et Lotus Sun dans leur développement, ce qui constituait la mission secondaire. La mission principale actuelle était de localiser leurs véritables coordonnées IP.

Une fois la capture terminée, la mission d’aider Wang Ling et Lotus Sun dans leur développement deviendrait naturellement la prochaine mission principale.

Vous ne pouvez jamais imaginer à quel point un groupe de criminels extrêmement vicieux peut être prudent à ce stade.

« Pourquoi faut-il que ce soit si compliqué ? N’ont-ils pas dit que le casque de jeu du Cercle de Dharma de la Fée Errante possède un système de détection de crime ? »

Li Ziye était perplexe. « Une fois qu’un criminel est repéré en train de jouer, le casque de jeu peut être scellé directement et le gaz de nouilles croustillantes peut être libéré. Quand le criminel pense qu’il joue au jeu, le casque peut être lancé sur place et téléporté à l’endroit désigné. »

« Mais tout cela se passe dans un état idéal, n’est-ce pas ? »

Qin Zong haussa les sourcils, il dit : « Ces personnes ont été poursuivies par le département de police de la cultivation pendant si longtemps, de l’équipe d’évasion à l’aide de la police criminelle internationale de la cultivation, mais il n’y a eu aucune nouvelle d’elles depuis toutes ces années. Cela prouve qu’elles sont beaucoup plus prudentes que ce que nous pensions. »

Xiang Yi toucha son menton et hocha légèrement la tête. « Frère Qin a raison. Si c’était moi, je ne serais pas entré moi-même dans le casque de jeu. Au lieu de cela, je mettrais d’abord une poupée dans le casque, puis utiliserais d’autres sorts pour établir une connexion neuronale entre la poupée et le corps réel. »

« De cette façon, je peux jouer au jeu normalement même en dehors du casque. »

« L’essentiel est que je ne serai plus contrôlé par le casque de jeu. »

« Alors, ces gens jouent tous à fond… »

Après avoir entendu cela, Li Ziye fut profondément choqué.

Pour jouer à un jeu, il devait falsifier sa carte d’identité, créer un double de corps factice, et même établir un lien neuronal… Ce n’était pas quelque chose qu’un cultivant ordinaire pouvait faire, n’est-ce pas ?

D’accord, je vous le promets. Mais laissez-moi d’abord dire ceci. Je fais cela purement par amitié, selon la philosophie de base d’un bon citoyen,” dit Li Ziye à contrecœur.

Bien qu’il soit essentiellement dans un état de « commettre toutes sortes de mal » dans le jeu, il n’était pas mauvais de revenir à sa nature humaine.

Tout comme Li Ziye l’a dit, ce n’était qu’un jeu après tout.

Donc, parfois, il n’était pas nécessaire d’être trop calculateur.

« Si la capture se passe bien, tu recevras une bannière et un ordre de félicitations de l’Alliance Huaxiu, » dit Qin Zong.

« Vraiment ! ? » Li Ziye était tenté.

C’était quelque chose dont il pourrait se vanter pour le reste de sa vie !

Le jeton de félicitations de l’Alliance Huaxiu !

Il n’était pas nécessaire d’en dire plus sur la valeur de cette chose !

« Ne t’inquiète pas, je vous présenterai tous les deux ! » À ce moment-là, Li Ziye se moucha et tapa soudainement sa poitrine.

De l’autre côté, après être retourné à la guilde des quatre divisions, l’humeur de Xiong Wu était toujours très basse.

De nombreux membres de la guilde se taisaient. Ils connaissaient la personnalité de leur chef de guilde. Dès le départ, il avait toujours été une personne très forte. Cette fois, il avait perdu la face à Floating Cloud Town.

Il était évident que Martial Xiong retrouverait son chemin quoi qu’il arrive.

Dans la salle de réunion du monde réel, le Dragon Vert, le Tigre de Neige, Zhu Yu et Martial Xiong étaient actuellement en réunion.

Ils ont déconnecté la connexion de données neuronales avec le mannequin dans la cabine de jeu et ont eu une réunion privée dans le monde réel.

Le contenu principal de la réunion d’aujourd’hui était : comment se venger de Floating Cloud Town.

Un jeune homme mince, un jeune homme avec un fouet, dit d’une voix froide : « Grand frère, tu me connais bien. J’ai toujours prôné la vengeance immédiate, et je suspecte que le seigneur de la ville n’est sûrement pas un PNJ. Ses paroles et ses actions ont une forte probabilité d’être un vrai joueur. »

Après avoir dit cela, Xiong Wu regarda Snow Tiger.

Snow Tiger redressa son corps musclé et dit : « Grand frère, tu me connais bien. J’ai toujours cherché à cibler les faibles. Puisque ces personnes veulent toutes aller à Floating Cloud Town, et que Floating Cloud Town a un seigneur de la ville que je ne sais pas s’il est un PNJ pour le protéger. Nous pourrions aussi établir des points de contrôle autour de Floating Cloud Town et tuer tous les joueurs qui veulent y aller ! »

Ensuite, Xiong Wu regarda Zhu Yi.

La voix de Zhu Yi était longue et fine, il y avait un sens de lame cachée dans son sourire. « Grand frère, tu me connais bien. En fait, j’ai la même opinion que le Dragon Vert. La santé de cette personne est trop élevée. En ce qui concerne le jeu, nous ne pourrons pas trouver de stratégie à court terme. Si cette personne est un vrai humain, ce sera plus facile pour nous. »

« Continue. »

Xiong Wu montra une expression intéressée.

Zhu Yi soupira et dit : « Grand frère, ma méthode est encore très simple. Si nous ne pouvons pas nous débarrasser de la personne dans le jeu, alors nous nous débarrasserons de la personne hors du jeu. Si c’est un vrai humain, alors nous le ferons simplement disparaître. Le Dragon Vert a les ressources dans cette zone. Si cette personne est réelle, nous pourrions peut-être directement trouver ses coordonnées. Ensuite, nous pourrons demander au Dragon Vert de pirater le système. »

« Mais n’est-ce pas trop risqué ? » Xiong Wu fronça les sourcils.

Zhu Zhu agita la main et sourit : « Quand est-ce que grand frère est devenu si timide ? Si grand frère s’inquiète vraiment, je peux utiliser mon Qi d’épée pour le suivre à distance. Tant que mon Qi d’épée le touche, peu importe ce que c’est, ça explosera ! »

« Il vaut mieux être prudent d’abord. De plus, nous devons être prêts à tout. »

Xiong Wu frappa la table : « Putain ! Trouvez cette personne ! Tuez-le ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !