Chapitre 661
====================

Sortilège de Transformation du Corps…

Ce sort était une vérité profonde d’un corps immortel capable de se reconstituer après s’être autonomement décomposé en parties égales. Plus le niveau de cultivation d’une personne était élevé, plus son corps pouvait se diviser en plusieurs parties. Lorsqu’une personne cultivait jusqu’au niveau de la vérité profonde ultime, le corps pouvait se transformer complètement en un état liquide.

Yaren avait prévu de faire une surprise à l’Ancien Ji Xing, mais malheureusement, dès que l’Ancien Ji Xing entra dans la tente, il but une partie du tissu corporel transformé de Yaren.

Quelle que soit la partie du corps, le résultat était atroce.

De plus, à cause de cette perte de tissu corporel, le temps de récupération de l’Ancien Yaren fut bien plus long que d’habitude ; ce n’est que le lendemain matin qu’il fut complètement restauré de son état fluide.

Mais la personne la plus tragique restait l’Ancien Ji Xing.

L’Ancien Ji Xing vomit. Il vomit toute la nuit jusqu’à ce que même son maquillage craque à force de vomir.

En raison du manque de personnel dans la troupe et de l’état totalement misérable de l’Ancien Ji Xing, le plan de vengeance initialement prévu pour le lundi 24 juillet, lors de la quatorzième semaine du semestre, a dû être abandonné temporairement et reporté à une autre date.

C’était un plan d’attaque teinté de tristesse…

Mais ce chemin cahoteux vers la vengeance continuait toujours.

C’était le lundi 24 juillet, lors de la quatorzième semaine du semestre.

Lorsque Wang Ling se réveilla ce matin-là, sa paupière cessa enfin de trembler.

On aurait dit que cela faisait très, très longtemps que sa paupière n’avait pas tremblé en avertissement.

Cela indiquait que quelque chose de mauvais, centré autour de lui, allait se produire bientôt.

En fait, sa paupière avait déjà commencé à trembler depuis les premières heures du matin, et cela avait duré une pleine cinq heures.

Niveau de catastrophe, quatre étoiles.

C’était probablement l’un des avertissements les plus graves que Wang Ling ait reçus depuis qu’il était enfant…

La dernière fois qu’il avait reçu un avertissement de cinq étoiles, c’était à l’âge de dix ans, alors qu’il se rendait acheter des snacks de nouilles croustillantes avant que Loopy Toad ne tombe du ciel et ne l’interrompe. Même maintenant, cette scène d’il y a six ans était encore vive dans la mémoire de Wang Ling.

Un avertissement de cinq étoiles était une catastrophe de niveau ville.

Un avertissement de quatre étoiles…

Wang Ling réfléchit, et la première chose qui lui vint à l’esprit fut l’école.

Le lycée n° 60 pourrait être en danger !

Il n’était pas surprenant qu’il formule cette hypothèse.

D’une part, le président Bai était toujours en liberté. D’autre part, Wang Ling supposait que Odd Zhuo, qui avait été sous les projecteurs récemment et qui avait été commandant dans plusieurs affaires, pourrait très probablement devenir la nouvelle cible de représailles de l’Association des Chasseurs de Démons lorsqu’ils échoueraient à retrouver Loopy Toad ainsi qu’à se venger de Little Silver.

Étant donné à quel point ce groupe de l’Association des Chasseurs de Démons était impitoyable, se contenter de s’en prendre à Odd Zhuo semblait trop insignifiant… Mais, s’ils pouvaient mener une attaque de vengeance contre l’école de ce Directeur Zhuo, cela serait sûrement encore plus traumatisant pour lui.

Donc, lorsque la paupière de Wang Ling trembla en avertissement cette fois, il pensa presque immédiatement à l’école n° 60 et à Odd Zhuo.

Que ce soit l’école ou ce disciple à lui, Wang Ling sentit qu’il devait les protéger lui-même.

Quelle blague… Les examens finaux du premier semestre du lycée n° 60 approchaient à grands pas, et quelque chose devait forcément mal tourner à ce moment critique – à n° 60, les examens pourraient être reportés, mais ils ne seraient jamais annulés !

Le fait était que Wang Ling avait déjà commencé à préparer ses examens finaux ; si ceux-ci étaient reportés, les enseignants du lycée No. 60 changeraient probablement les questions d’examen, compte tenu de leur personnalité « impressionnante », et lorsque le moment serait venu, sa révision aurait été inutile ! Wang Ling avait passé beaucoup de temps ces jours-ci à analyser les questions d’examen ! Absolument personne n’était autorisé à ruiner ces examens finaux sacrés !

Wang Ling était exceptionnellement résolu sur ce point.

En considérant la possibilité que Odd Zhuo puisse être en danger, les pensées de Wang Ling se sont déplacées.

À côté du lit, Jingke s’est transformé en un flux de lumière marron avec un son « xiu » et a disparu…

Pour être prudent, Wang Ling pensait qu’il valait mieux que Jingke aille garder Odd Zhuo.

Après tout, cet ennemi était plus rusé que la plupart, et une paire de longues sous-vêtements pourrait déjà ne plus suffire comme protection.

Ce matin-là, lorsqu’il quitta l’appartement du personnel, Odd Zhuo se rendit compte qu’il était suivi.

Il et le directeur adjoint Zhong Lang étaient assis dans la même voiture, et tous deux étaient bien conscients de la situation inhabituelle derrière eux. Saisissant le volant, le conducteur fit délibérément plusieurs détours sur l’instruction d’Odd Zhuo, mais la camionnette grise derrière eux restait toujours à une distance constante.

« Seigneur Directeur, Seigneur Directeur adjoint… que devons-nous faire maintenant ? » demanda le conducteur impuissant.

Odd Zhuo fronça les sourcils. « Nous avons pris tellement de détours complètement différents de notre itinéraire habituel. Ils devraient avoir compris maintenant que nous les avons remarqués, donc il n’y a aucun sens à jouer à cache-cache comme ça. »

Odd Zhuo analysa calmement la situation. Il était clair que les personnes derrière eux étaient préparées. L’autre partie connaissait très bien leur itinéraire habituel pour aller au travail, et avait très probablement une quantité importante d’informations à leur sujet.

De plus, il se trouve que la voiture d’Odd Zhuo était en service aujourd’hui, c’est pourquoi il suivait la voiture de Zhong Lang jusqu’à l’Administration Générale des 100 Écoles.

Juste en y pensant, cela suffisait déjà à faire transpirer à grosses gouttes le dos d’Odd Zhuo.

Car cela signifiait que l’autre partie l’avait probablement déjà observé depuis longtemps…

Comme prévu, était-il la cible ?

Odd Zhuo soupira.

« Frère Zhuo, que devons-nous faire maintenant ? » demanda Zhong Lang.

Odd Zhuo sortit une paire de longues sous-vêtements de l’espace de stockage intégré dans sa poche. « Mets ça et sors de la voiture avec moi. »

Zhong Lang fut surpris. « … »

Qu’est-ce que c’était ? C’était l’été, pourquoi porter ça…

« Il n’y a pas le temps d’expliquer, cette chose peut te sauver la vie, » dit calmement Odd Zhuo avant de regarder le conducteur devant lui. « Monsieur le conducteur, après nous avoir conduits dans un endroit aussi vide que possible, veuillez revenir en premier. Nous sommes leur cible ; tant que nous partons, vous serez en sécurité. »

« Et vous alors, Directeur Zhuo ? » Le conducteur était secoué. En fait, il n’était pas faible. « Si nous travaillons ensemble, peut-être… »

« Ça ne marchera pas. S’ils connaissent notre itinéraire sur le bout des doigts, ils doivent aussi savoir à quel point nous sommes forts. Venir nous chercher si ouvertement montre qu’ils ont une grande confiance en leur pouvoir. »

En disant cela, Odd Zhuo sourit. « Rassurez-vous, j’ai une solution. »

Pour Odd Zhuo, sa priorité absolue était de protéger les personnes et les biens. Tant que le conducteur conduisait la voiture dans une zone ouverte, ils pouvaient minimiser les dégâts autant que possible.

Deuxièmement, la sécurité de Zhong Lang et de ce conducteur était tout aussi importante. En tant que leader, Odd Zhuo estimait qu’il devait prendre ses responsabilités envers eux !

Quant à sa propre sécurité, Odd Zhuo devait aussi y penser.

Après avoir donné ses instructions à Zhong Lang et au conducteur, Odd Zhuo sortit immédiatement son téléphone portable et envoya un message texte à son shifu Wang Ling.

Le contenu du message : (:з」∠)_Shifu, à l’aide !

On ne pouvait que dire qu’Odd Zhuo était digne de sa réputation en tant que plus jeune directeur de l’Administration Générale de 100 Écoles dans l’histoire de la nation Huaxiu… Il exécuta cette série de commandes et d’actions sans la moindre négligence.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !