Chapitre 1104
====================

Cet après-midi-là, suite au conseil « amical » de Sun Yiyuan, le directeur Chen a rapidement rassemblé la liste des noms, qui a été affichée sur le tableau d’affichage du lycée No. 60.

Il y avait cinq personnes dans la composition de départ : Fang Xing, le héros Guo, Lotus Sun, Super Chen et Wang Ling.

Et cinq réservistes : Gu Shunzhi, Liu Qingyi, Zhen Yuan, Li Youyue et Xia Ming.

Wang Ling connaissait la plupart d’entre eux puisqu’ils étaient essentiellement tous de son côté. La seule personne qu’il ne connaissait pas bien était Li Youyue, qui était dans la même classe que Fang Xing. Elle était la déléguée de la classe d’élite Deux, et ses notes étaient plutôt bonnes. Quant à Xia Ming… ils pouvaient être considérés comme des connaissances maintenant après cette bagarre.

Si la liste avait été affichée avant le duel, beaucoup de gens auraient pu la remettre en question : avec ses notes exceptionnelles, pourquoi Xia Ming devait-il être le remplaçant de Wang Ling ?

Mais après le duel de la nuit dernière, personne n’a dit un mot.

Même ceux qui voulaient défendre Xia Ming contre l’injustice ne pouvaient que se taire.

Ses compétences n’étaient pas à la hauteur ! Qui pouvait en être blâmé ?

En résumé, cette affaire n’avait pas de fin facile…

Lorsque Xia Ming a vu la nouvelle dans le groupe de discussion de la classe à l’hôpital cet après-midi-là, il était si en colère qu’il a failli se casser les os qui venaient tout juste de guérir !

Il s’était fait voler sa place dans la composition de départ ; des pensées sombres ont commencé à germer dans son esprit. « Wang Ling… je m’en souviendrai ! »

Être forcé de faire partie de la composition de départ n’était pas une bonne nouvelle pour Wang Ling, car cela allait à l’encontre du principe de la famille Wang de rester discret. Il pensait qu’après presque six mois de tourments, la vie dans la seconde moitié de la première année de lycée pourrait être un peu plus facile – il n’avait jamais pensé que tant d’incidents majeurs se produiraient l’un après l’autre dès la rentrée, attirant l’attention d’innombrables personnes…

La vie est si imprévisible !

Heureusement, le père Wang s’était récemment préoccupé de la deuxième grossesse, il n’avait donc pas beaucoup d’énergie à consacrer pour prêter attention à Wang Ling. Sinon, il trouverait une excuse pour lui retirer à nouveau sa allocation.

Ce soir-là, la projection à distance de Wang Ming est réapparue dans la chambre de Wang Ling : utilisant la puissance spirituelle, le Satellite Céleste Électronique a pu matérialiser une partie de l’image virtuelle qu’il projetait afin qu’elle ait une substance.

Wang Ming maîtrisait déjà très bien cette méthode. Auparavant, il n’avait pu matérialiser que ses mains. Maintenant, il pouvait matérialiser la majeure partie de son corps, et il pouvait venir dans la chambre de Wang Ling presque comme une vraie personne.

« Je t’ai aidé à bloquer toutes les nouvelles qui pouvaient l’être. Alors, ne devrais-tu pas me remercier ? » Après avoir découvert le « duel » entre Wang Ling et Xia Ming, Wang Ming a réagi rapidement en utilisant ses compétences technologiques pour bloquer les nombreuses vidéos et commentaires postés en ligne : tant qu’un mot-clé était mentionné, la publication était rejetée avec la raison qu’il n’y avait « pas de connexion Internet ». Beaucoup de gens ne faisaient cela que pour s’amuser, donc lorsqu’ils ne pouvaient pas publier à plusieurs reprises, ils abandonnaient naturellement.

La réalité a confirmé la supposition de Wang Ming.

Il avait déjà breveté cette astuce technologique, car il pensait qu’elle pourrait être utilisée pour gérer certains problèmes en ligne.

Alors que l’Internet utilisait déjà un système d’identification par nom réel établi, il y aurait toujours des personnes cherchant un sens à leur existence en exprimant leurs émotions en ligne. Elles pensaient que personne ne pouvait les voir à travers l’écran, alors elles commentaient et débitaient des absurdités sans retenue.

Beaucoup de comportements violents en ligne se produisaient ainsi.

Certaines personnes pourraient penser qu’une insulte ou deux n’étaient pas graves, mais si des millions de personnes pensaient la même chose, cela suffisait à former une armée et à profondément blesser le cœur de beaucoup.

L’homme est né vertueux, mais il y a eu des moments où il fallait dire que les intentions malveillantes étaient parfois difficiles à prévoir.

Quelqu’un a dit un jour : « Dès qu’une avalanche se produit, aucun flocon de neige n’est innocent. »

Les esprits de ceux qui avaient enduré des années d’abus en ligne étaient très fragiles, et la prochaine parole cruelle qu’ils recevraient à tout moment pourrait être la goutte d’eau qui ferait déborder le vase.

Cela expliquait pourquoi certaines célébrités souffraient de dépression et abandonnaient leur propre personne quand elles étaient jeunes et dans la fleur de l’âge.

Les abus prolongés en ligne faisaient que la multitude de couleurs qu’ils voyaient dans le monde se transformait peu à peu en gris et en noir, jusqu’à ce que cela devienne finalement l’image figée qu’ils avaient du monde…

Bien sûr, Wang Ling ne pensait pas que son propre esprit était aussi fragile. Il était encore jeune, mais Père et Mère Wang lui avaient appris les voies du Bouddha dès son très jeune âge, et il avait depuis longtemps compris les vanités de la vie en se tenant au-dessus d’elles toutes. Il se fichait que les autres le maudissent ou donnent leur avis sur lui, mais il ne voulait pas que ses affaires deviennent le sujet de discussions publiques.

Après tout, il n’était qu’un enfant ordinaire qui était encore à l’école, et il n’était pas une figure publique – il semblait donc un peu injuste qu’il soit exposé au regard du public ainsi.

Il faut dire que la gestion de Wang Ming de cette affaire était plutôt opportune.

Wang Ling vit Wang Ming s’allonger très naturellement sur son lit. Il enleva même ses chaussettes et s’étira comme un chat dans un nid douillet. Wang Ling garda le silence et ne dit rien.

Il pouvait faire une exception aujourd’hui…

Gérer l’opinion publique en ligne était un jeu d’enfant pour Wang Ming. Wang Ling savait que Wang Ming n’était pas venu délibérément aujourd’hui pour se faire crédit.

« On dirait qu’il y a eu un développement avec Bai Youquan, » dit Wang Ling par télépathie en regardant Wang Ming.

« Tu l’as deviné. » Wang Ming rit et dit : « Tu m’as dit avant que ce type a le Dao du Destin et détient des souvenirs de divers mondes ; lorsque nous avons fouillé ses souvenirs, nous avons réalisé qu’ils étaient particulièrement confus, alors Odd Zhuo a confié à notre institut de recherche la tâche de faire un examen approfondi des souvenirs de ce gars. Et le résultat… Pour être honnête, c’était inattendu… »

Wang Ling : « ??? »

« Nous avons trouvé un autre toi dans ses souvenirs, » dit Wang Ming en se redressant avec une expression grave.

Wang Ming avait déjà eu une prémonition dès le début. Il se souvenait du Wang Ling aux cheveux blancs qu’il avait vu dans son rêve ; il ressemblait exactement à Wang Ling, jusqu’aux yeux de poisson morts. C’est cette personne qui a ressuscité le Seigneur du Champignon Gut Diabolique ainsi que le président actuel de la force criminelle souterraine étrangère Night Chief, Bai Zhe.

Le Seigneur du Champignon Gut Diabolique était maintenant disparu, mais le président Bai avait fait une série de choses après sa résurrection. Bai Youquan, par exemple, avait été envoyé après la résurrection du président Bai.

Bien que Bai Youquan soit nominalement le fils du président Bai, selon Wang Ming, Bai Youquan n’était pas tant son fils qu’un pion.

Car, du début à la fin, le président Bai et le Seigneur du Champignon Gut Diabolique n’étaient jamais apparus.

Alors que le président Bai avait déjà agi, c’était en réalité Bai Youquan qui montrait son visage.

Après leur résurrection, ces deux individus que Wang Ling avait personnellement fait déguerpir semblaient être devenus d’autres personnes, échangeant leur agressivité habituelle contre une approche en coulisses.

Et maintenant, on pouvait dire que la racine de tout avait été trouvée.

Cette racine était à cent pour cent ce Wang Ling aux cheveux blancs.

Mais alors que cette Chevelure Blanche ressemblait beaucoup à Wang Ling, Wang Ming n’avait pas encore compris clairement comment il était lié à Wang Ling.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !