Chapitre 1497
====================

Presque toutes les photos d’identité de Wang Ling avaient un regard vide, et son expression avait toujours été celle de quelqu’un qui n’avait aucun espoir de vivre et qui ne s’était pas réveillé. Il manquait un peu du tempérament d’un jeune homme brillant, ce qui pouvait être un problème très difficile à changer pour Wang Ling.

Cela a directement conduit Wang Ling à être étiqueté comme un « jeune homme mélancolique » depuis son jeune âge, ce qui n’était pas la même sensation d’abstinence… peut-être à cause de ses yeux de poisson mort… cela faisait que Wang Ling semblait un peu « vide ».

Au collège, Wang Ling se souvenait qu’il avait reçu un surnom très audacieux, qui était « Jeune maître vide de rein ».

Il ne savait pas d’où venait ce surnom.

Mais Wang Ling ne se préoccupait pas du comportement d’un tel enfant.

En essence, donner des surnoms aux gens à l’école était en réalité un acte de violence.

Mais en fait, l’incident des surnoms au collège n’a pas duré longtemps.

À cette époque, beaucoup pensaient vraiment que Wang Ling était très faible, alors ils allaient délibérément le provoquer.

Par exemple, quand Wang Ling allait aux toilettes, ils sautaient hors du cabinet arrière et le frappaient violemment.

Ce n’était pas grave s’ils ne le frappaient pas, mais après la prise de la photo, tous ces grands harceleurs du collège étaient stupéfaits.

Ce gars… pouvait-on vraiment l’appeler le jeune maître déficient du rein ?

Quel genre de jeune maître déficient du rein pourrait faire pousser un siège vide en dessous…

Après encore dix minutes environ, l’officière de police, comme ces photographes qui étaient passionnés par la prise de photos de visages souriants et de cartes d’identité, finit par abandonner complètement la résistance.

Un si beau jeune homme était en réalité un adolescent autiste… quel dommage !

Elle fixa la photo d’identité qui donnait l’impression d’engourdir le visage de Wang Ling et soupira intérieurement.

En fait, tous les policiers qui prenaient des photos d’identité n’avaient pas ce genre de patience.

D’une part, parce qu’ils avaient beaucoup de temps libre aujourd’hui, et d’autre part, Wang Ling était en réalité assez populaire auprès de cette policière.

L’excès d’instinct maternel était probablement un problème courant chez les femmes. Voir Wang Ling faisait que cette policière avait l’impression de voir son propre fils, et ils avaient à peu près le même âge.

« Je trouve que la photo est plutôt bien ! »

Lotus Sun était ravie à côté ; au contraire, elle trouvait Wang Ling assez mignon,

« Plutôt bien ? »

L’officière de police sourit.

Comme prévu, la beauté est dans l’œil de celui qui regarde…

Lotus Sun était la prochaine pour la séance photo.

En fait, Lotus Sun avait déjà son passeport depuis longtemps.

Cette fois, en plus de prendre la dernière photo d’identité, elle venait aussi pour demander une extension.

« Désolée de vous déranger, sœur policière. » Face à la caméra, l’expression de la jeune fille était très généreuse et naturelle. Son sourire n’était pas figé, comme ceux des mannequins célèbres habitués à prendre des photos.

Cette photo a été prise avec fluidité, bien plus facilement que celle de Wang Ling.

La peau de la jeune fille était si belle que même la policière était envieuse. Elle n’avait pas encore retouché la photo, mais on aurait dit qu’un filtre beauté avait été activé.

En aidant Lotus Sun à faire un nouveau passeport, l’officière de police jeta un coup d’œil à la vieille photo originale de Lotus Sun.

Puis, elle fut choquée par la multitude de signatures de divers pays sur le passeport. « Wow, tu as été dans tellement d’endroits ? »

Après tout, elle était la fille aînée du Groupe Water Curtain de Huaguo, donc elle avait effectivement vu beaucoup de choses dans le monde…

L’officière de police soupira encore dans son cœur.

L’argent limitait vraiment l’imagination des gens dans une large mesure…

La plupart des gens ne vivraient probablement jamais l’expérience de ce que c’était que d’être riche de toute leur vie.

Pendant ce processus, Wang Ling vit la photo sur l’ancien passeport de Lotus Sun.

Lotus Sun était encore une petite fille mignonne sur ce passeport.

« Tu avais déjà un passeport quand tu étais à l’école primaire… » Wang Ling fut surpris.

Pas étonnant que Lotus Sun soit venue spécialement aujourd’hui pour changer la photo. Les changements au primaire et au lycée n’étaient pas insignifiants.

Et pour une raison inconnue, lorsque Wang Ling fixait cette photo de Lotus Sun en élève du primaire, il ressentait une sensation de familiarité dans son esprit.

C’était comme si lui et Lotus Sun s’étaient rencontrés involontairement depuis très longtemps…

Mais ce souvenir était déjà devenu flou.

Wang Ling pensa qu’il s’agissait peut-être d’une rencontre accidentelle.

En conséquence, lui et Lotus Sun ne s’étaient pas remarqués.

Une fois tout prêt, il était déjà presque soir.

L’embarquement était prévu pour le mardi 15 décembre, à huit heures du matin.

Dès qu’il sortit de la porte, il vit Odd Zhuo attendre devant dans sa voiture, avec un air obéissant.

C’était la voiture personnelle d’Odd Zhuo, et on pouvait déjà la considérer comme une voiture relativement discrète.

Aujourd’hui, Odd Zhuo avait en fait emmené Wang Ling et Lotus Sun toute la journée pour faire toutes sortes de démarches.

Le passeport était déjà la dernière étape.

Logiquement, le passeport ne se délivrait pas si rapidement, mais avec l’implication officielle d’Odd Zhuo, ils avaient passé par la voie rapide.

Il en était de même pour les visas.

Odd Zhuo, le lycée n°60, et la famille Jiugong sur l’île Sun se saluaient, et les visas ne seraient pas un obstacle majeur.

On pouvait dire que tout était prêt maintenant.

Alors que Wang Ling et Lotus Sun s’approchaient de la voiture, Wang Ling vit soudain la petite Jiugong Liangzi assise sur le siège passager à travers la fenêtre.

La jeune fille avait changé pour cette tenue gothique sombre très familière, les bras croisés et les sourcils froncés. On ne savait pas à quoi elle pensait.

« Viens, disciple, monte vite dans la voiture ! » Avec un sourire, Odd Zhuo salua chaleureusement Wang Ling.

« … »

Wang Ling soupira silencieusement.

Il n’était pas en colère.

De toute façon, il faisait juste semblant en ce moment…

Odd Zhuo l’avait aidé à prendre la responsabilité tant de fois, et Wang Ling pensait que ce n’était pas vraiment une perte d’être appelé son disciple.

De plus, il espérait aussi que Odd Zhuo et Liangzi Jiugong réussiraient vraiment.

Cette fille Jiugong n’était pas facile à gérer ; si elle devenait une ennemie, ce serait très problématique.

En ouvrant la porte de la voiture, Wang Ling se tint obedientement d’un côté et laissa poliment Lotus Sun prendre place en premier.

Puis, il monta de l’autre côté.

Liangzi Jiugong jeta un coup d’œil à Wang Ling dans le miroir arrière et sembla légèrement mécontente de ce « disciple » à ses yeux. « Toi, en tant que disciple, tu es si impoli ? Pourquoi n’as-tu pas dit bonjour au maître ? »

Odd Zhuo tenait le volant quand il entendit la question de Liangzi Jiugong, et ses pieds se mirent soudain à trembler. À mi-chemin, il appuya brusquement sur les freins, ce qui fit que la tête de Liangzi Jiugong heurta le tableau de bord.

« Aïe. » Liangzi Jiugong avait été frappée, mais comme elle portait la ceinture de sécurité, elle n’avait pas été beaucoup blessée. Elle était juste un peu effrayée. « Tu peux le faire… Si tu ne peux pas, je conduirai ! »

Elle se sentit lésée.

Chaque fois que cela arrivait, Liangzi Jiugong pensait à sa décevante simplicité.

Si c’était assez gros, ce serait comme deux airbags ! Ce serait bien pour amortir le choc !

Tu conduis ? Es-tu un adulte ?

Odd Zhuo ricana. Cela ressemblait à une remarque décontractée, mais c’était en réalité un secret.

Dans l’ombre, Wang Ling et Lotus Sun l’avaient en fait à peine entendu.

Ils savaient tous quel était le secret des neuf temples de Liangzi.

Odd Zhuo ne disait pas cela exprès ; il pensait simplement que Liangzi des neuf temples était un peu hostile envers Wang Ling, alors il avait imaginé quelque chose pour que Liangzi des neuf temples s’en soucie.

Et, comme prévu, la fille sur le siège passager devint beaucoup plus obéissante après qu’il ait dit cela.

Elle tourna simplement la tête et regarda par la fenêtre ; en surface, on aurait dit qu’elle faisait la tête.

En réalité, elle était aussi conflictuelle dans son cœur quant à savoir si Odd Zhuo avait découvert son secret.

“Mais je n’avais probablement pas l’intention de dire ce que je viens de dire…” Liangzi Jiugong se consola en chemin.

“Petite sœur Lotus Sun, tu partiras demain matin. Ce soir, c’est moi qui invite. Que voulez-vous manger ?” Voyant que l’atmosphère était devenue gênante, Odd Zhuo demanda après quelques dizaines de secondes passées dans la voiture.

“Wang Ling et moi pouvons le faire,” répondit Lotus Sun avec un sourire.

Elle savait que Wang Ling n’était pas difficile en matière de nourriture, et elle n’avait pas à s’inquiéter de manger.

De toute façon, la constitution de Wang Ling était vraiment difficile à faire grossir par la nourriture ; même s’il grossissait, il pouvait encore se frotter.

“D’accord, je connais un bon restaurant de barbecue.” Odd Zhuo hocha la tête, puis se tourna pour regarder la jeune fille qui faisait toujours la tête à côté de lui. “Et Jiugong ? Tu peux accepter ça ?”

“Qui veut manger du barbecue… Tu vas grossir…” murmura Yoshiko Jiugong.

“Le camarade des neuf temples est déjà si mince, pourquoi as-tu encore peur de grossir ? Je ne pense pas que ce soit un gros problème pour une fille de grossir, tant qu’elle grossit là où il faut,” dit Odd Zhuo avec un sourire.

Les yeux de Liangzi des neuf temples s’illuminèrent instantanément en entendant cela, puis il se calma rapidement.

La fille renifla et tourna la tête pour regarder par la fenêtre. “Comme tu veux…”

L’atmosphère aurait dû être sauvée…

En voyant cette scène, Odd Zhuo poussa un long soupir de soulagement dans son cœur et ne put s’empêcher de soupirer face à ses propres difficultés.

Son maître et sa maîtresse étaient dans la banquette arrière, et sa future épouse était à ses côtés.

La pression était vraiment grande…

Après tout, lui et les neuf temples allaient vraiment être ensemble à l’avenir.

Devant lui, à part ce beau-père toujours indulgent, il y avait en tout six belles-mères…

Les quatre arrivèrent au restaurant de barbecue sans encombre.

En public, Odd Zhuo ne voulait pas vraiment dévoiler son identité, alors il portait des lunettes de soleil et une casquette qui cachaient sûrement ses cheveux.

La tenue comique fit rire intérieurement Liangzi Jiugong.

Après s’être assis, Liangzi Jiugong réalisa soudain un problème. “Hein ? Ce camarade Wang Xiaoer et le senior lampe d’or… ne viennent-ils pas ?”

“Ils se retrouveront au chantier naval international de Songhai demain matin. Ne t’inquiète pas pour eux,” dit Odd Zhuo.

En réalité, la principale raison était que l’approbation de Wang Ming pour partir à l’étranger était plus compliquée.

Bien qu’Odd Zhuo fasse déjà de son mieux pour coordonner, cela dépendait en fin de compte du vieux secrétaire et du président Qi pour donner leur accord final sur le départ de Wang Ming.

Après tout, le travail de Wang Ming cette fois était officiellement de “Rechercher des extraterrestres,” et même s’il n’était pas obligé de le faire, il pouvait le faire.

Il y avait tellement d’experts et de savants à l’Académie du Trésor Magique qui étudiaient les extraterrestres, que peu importait qui ils envoyaient.

Les responsables étaient toujours plus préoccupés par ce qui pourrait arriver si la véritable identité de Wang Ming était divulguée et qu’il se trouvait à l’étranger, et ils trouvaient une excuse pour le détenir de force.

Bien que la probabilité que cela se produise soit relativement faible, c’était aussi un risque potentiel qu’il fallait évaluer.

Wang Ling lui-même était assez calme à ce sujet.

Avec le « Sort de Grande Chance », il était évident que Wang Ming ne serait pas en difficulté s’il passait l’épreuve.

Pendant la phase de commandement, une serveuse s’approcha gracieusement de loin avec un plateau à la main. Elle plaça l’eau citronnée glacée devant tout le monde, sous leurs yeux.

« Je m’appelle Aya, et voici une eau citronnée glacée offerte. Si vous en avez besoin, vous pouvez m’appeler à tout moment pour une recharge. »

La serveuse appelée « Aya » sourit.

Elle regarda ensuite Odd Zhuo. « Monsieur, vous avez l’air un peu familier ? »

« C’est ça… » Odd Zhuo poussa ses lunettes de soleil vers le haut et sourit maladroitement.

Odd Zhuo jeta un regard indifférent à Liangzi Jiugongzi et remarqua que les yeux de la fille étaient remplis de petites épines.

« Excusez-moi, êtes-vous… M. Odd Zhuo… »

En fait, lorsque la serveuse vit la boucle non rentrée sur le front d’Odd Zhuo, elle avait déjà confirmé son identité.

Comme si c’était fait exprès, Aya avait penché son corps très bas, et même avec ses lunettes de soleil, Odd Zhuo pouvait voir les deux taches blanches sur la poitrine de la serveuse.

Le restaurant de barbecue qu’Odd Zhuo avait trouvé était un endroit qu’il fréquentait souvent.

Bien qu’il le cache habituellement, la plupart des serveurs du lieu savaient que c’était lui, et en temps normal, il n’y aurait pas eu de tel tapage.

Cette Aya était manifestement nouvelle, et pendant un instant, Odd Zhuo se sentit un peu impuissant.

Puisqu’elle avait déjà été reconnue, il ne pouvait que l’admettre.

Alors Odd Zhuo enleva ses lunettes de soleil et fit un geste silencieux à Aya. « Tu as raison, mais j’espère que tu baisseras un peu la voix… »

« Je comprends ! » La serveuse sembla excitée.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Liangzi Jiugongzi réalisa qu’il semblait avoir sous-estimé la popularité d’Odd Zhuo.

Se faire reconnaître en public sous un déguisement, c’était vraiment comme être une célébrité !

Et généralement, ce type de personne qui pouvait être reconnu était très probablement un « fan de vrai amour » qui le suivait depuis longtemps.

Aya ne fit pas de cérémonies. Elle sortit son téléphone sur place, le mit en mode selfie, puis ajusta son niveau de beauté au maximum.

« Euh… M. Odd Zhuo, puis-je prendre une photo avec vous ? » Elle était obéissante et ne dérangeait pas les autres convives. Elle abaissa très bas la voix, avec une pointe de timidité, puis fit semblant de relever le col de son uniforme.

« … »

Ce scène fit instantanément tourner la tête de Wang Ling, qui détourna obéissant le visage.

Lotus Sun regarda cette scène de côté comme si elle regardait un spectacle, tout en étant très satisfaite du « Ne regarde pas des choses indécentes » de Wang Ling.

En réalité, Wang Ling ne savait pas pourquoi il avait tourné la tête.

Peut-être était-ce sa réaction instinctive en tant qu’homme hétérosexuel, mais il sentit qu’il devait détourner le regard…

« Désolé, ce n’est pas pratique pour moi de prendre une photo avec vous. » Odd Zhuo sourit à la serveuse et refusa.

En fait, il n’avait jamais refusé ce genre de chose auparavant.

C’était dommage que l’élection de l’alliance approche, et qu’il doive être encore plus prudent.

Après tout, Odd Zhuo était encore bien connu dans tout le pays à ce moment-là. Prendre une photo avec lui n’était pas un gros problème, mais il craignait que des personnes aux motifs malveillants ne l’utilisent pour faire de mauvaises choses.

Par exemple, il y a un peu plus d’un an, la photo de groupe d’Odd Zhuo avait été promue par le propriétaire d’un restaurant, disant qu’Odd Zhuo était un de ses proches ou quelque chose comme ça… afin d’attirer des clients.

Depuis cet incident, Odd Zhuo avait en fait été prudent et prenait rarement des photos avec d’autres.

« Je ne peux pas… » La serveuse appelée Aya semblait déçue lorsque sa demande fut rejetée.

Elle frotta doucement son pied contre la jambe d’Odd Zhuo.

« Si cela ne vous dérange pas, je peux signer à la place. »

Les coins des lèvres d’Odd Zhuo se courbèrent légèrement. Il savait en fait ce que cette Aya essayait de faire.

Cependant, elle pouvait résister à la tentation.

C’était aussi un test pour les cadres.

Odd Zhuo se considérait comme une personne ayant un très fort contrôle de soi.

Ce n’était pas qu’il n’avait jamais vécu une telle scène auparavant.

Et il était en réalité très facile de se débarrasser de cette serveuse.

Mais ce n’était pas ce à quoi il prêtait attention.

Il était plus curieux de l’attitude et de la réaction des neuf temples.

En fait, à cet instant, le visage de Liangzi neuf temples était déjà très moche.

Le visage de la fille était couvert de nuages sombres, et lorsqu’elle était associée à sa robe gothique noire, elle ressemblait à une hexenbiest dans un vieux château.

Même si elle ne disait rien, Lotus Sun pouvait sentir que Liangzi neuf temples voulait dévorer cette serveuse vivante.

« Frère Odd Zhuo, je suis toujours votre fan. S’il vous plaît… juste une ! D’accord ? Je promets de ne le dire à personne ! »

Mais cette serveuse semblait perdre son temps avec Odd Zhuo. Elle parlait d’une voix fière mais délicate et ne prenait pas du tout Liangzi neuf temples au sérieux.

À cet instant, en réalité, Odd Zhuo lui-même ne pouvait plus le supporter.

Il était sur le point de répondre à cette situation avec une attitude sérieuse.

Mais à ce moment-là, à la surprise d’Odd Zhuo, Liangzi Jiu Gong ne pouvait en fait plus le supporter.

Le dos de la fille était droit et elle était clairement assise, mais il y avait une aura de condescendance autour d’elle. « M. Zhuo a dit qu’il n’est pas pratique de prendre une photo de groupe. Est-ce amusant pour vous de perdre votre temps ? »

« Je veux juste prendre une photo ensemble, je ne peux pas ? Ce n’est pas si important… » Après avoir été interrogée, Aya prit une expression de victime.

Le bon fils des neuf temples était assis droit, avec un air de mépris sur le visage. « Nous sommes ici pour manger. Si cette jeune dame veut se vanter, elle peut aller ailleurs. Après tout, manger des choses sales peut affecter votre appétit. »

Ces mots étaient trop brusques.

Odd Zhuo resta stupéfait.

Lotus Sun s’exclama secrètement combien c’était merveilleux.

Wang Ling, quant à lui, fixa son regard sur la position précédente de « Ne regarde pas quand tu es indécent. »

Dans ce monde, il n’y avait qu’un seul genre de guerre auquel Wang Ling pourrait peut-être ne jamais participer.

Et c’était une guerre entre femmes…

Pour une raison quelconque, l’aura de Liangzi Jiugong semblait instantanément s’amplifier.

Il était clairement seulement dans le royaume de l’établissement de la fondation, mais il était aussi audacieux qu’un guerrier du royaume semi-divin !

« Qu’est-ce que tu veux dire… » Aya semblait avoir été piquée à un endroit sensible, et l’expression sur son visage était aussi très moche.

« Je ne veux rien dire d’autre. Ce que je veux dire, c’est que tu devrais te déplacer ailleurs et nettoyer les choses sales. » Yoshiko neuf temples fit semblant de sourire, et son regard prétendument léger jeta un coup d’œil à la partie inférieure de la femme de service.

C’était…

En un instant, l’assistante féminine sentit que quelque chose n’allait pas dans sa situation.

Car à ce moment-là, elle avait en fait ses règles !

La situation s’inversa, et Aya s’enfuit instantanément en paniquant, les jambes croisées.

« C’est tout ? » snofa Yoshiko, fronçant les sourcils, en regardant l’assistante partir dans un état pitoyable.

« Yoshiko… Qu’as-tu fait ? » Lotus Sun ne put s’empêcher de rire.

« Rien. »

Liangzi Jiugong secoua la tête et dit.

Elle n’avait pas envie de continuer à se disputer avec cette femme coquette devant elle, car cela attirerait encore plus l’attention.

Heureusement, elle avait utilisé le pouvoir de la copie du « Livre des Fantômes ».

Parce que la raison de l’émeute n’avait pas encore été vraiment révélée, Liangzi Jiugong savait qu’il y avait un certain risque à faire cela.

Mais elle n’avait pas pu se retenir tout à l’heure…

Alors elle invoqua un petit fantôme appelé « Excavateur » et fit quelque chose.

Ce petit n’était pas mortel ; c’était juste un petit avertissement de sang, comme s’il était en période.

« Excavateur… »

Wang Ling ne voulait pas lire dans ses pensées ; il l’avait juste entendue par hasard.

Il se mit instantanément à transpirer à grosses gouttes et sentit encore une fois à quel point les filles étaient terrifiantes…

Parce qu’Aya était partie s’occuper de son hygiène personnelle, un serveur masculin était venu leur servir.

Ils n’avaient pas besoin de cuire la viande eux-mêmes ; les serveurs étaient formés professionnellement, et ils savaient exactement combien de temps il fallait pour cuire la viande dans différentes parties.

Quand il vit que c’était un serveur nommé « Petite Lumière » qui était venu, il se sentit instantanément beaucoup plus rassuré.

Elle ne regrettait pas ce qu’elle avait fait tout à l’heure.

Si cette Aya n’était pas partie et se vantait auprès d’un certain Zhuo en grillant la viande, elle aurait eu un peu la nausée rien qu’en y pensant.

En comparaison, le serveur masculin était bien meilleur.

Le serveur se contenta de plonger sa tête dans la grillade, puis la répartit uniformément sur les assiettes de tout le monde, restant silencieux tout le temps.

Il n’y avait aucun mal à faire cela sans papier d’aluminium. Liangzi Jiugong était tellement satisfaite du serveur qu’elle voulait lui donner un pourboire elle-même.

Pendant que Lotus Sun et Odd Zhuo discutaient et riaient, Liangzi Jiugong réalisa soudain que ce serveur masculin était en train de griller la queue d’une vache.

Ses mouvements étaient extrêmement habiles, et on ne savait pas combien de fois il avait dû la faire griller avant d’avoir cette expérience.

Après avoir appliqué une sauce spéciale, la queue de la vache fut rôtie jusqu’à dégager une odeur délicieuse.

Liangzi Kyoko cligna des yeux en attendant que le serveur coupe et sépare la queue de bœuf une fois cuite.

Finalement, le serveur prit directement toute la queue de bœuf et la plaça sur l’assiette d’Odd Zhuo. « M. Zhuo, essayez ça. C’est notre spécialité : la queue de bœuf rôtie. C’est un cadeau spécial. »

Odd Zhuo était perplexe. « Un cadeau spécial ? »

Le serveur nommé « Petite Lumière » rougit à l’extrême. « En fait… je suis aussi fan de M. Zhuo. Je le suis depuis longtemps… Je vous aime, je vous aime très, très fort… »

Le serveur masculin se frotta la tête en souriant bêtement.

Est-ce… une déclaration ?

Ou était-ce d’un garçon ?

Wang Ling eut si peur que ses baguettes lui tombèrent des mains…

« Étudiant Wang Ling, ne bouge pas… Je vais t’aider à le ramasser… » Lotus Sun était aussi très effrayée.

Lorsqu’elle se pencha pour aider Wang Ling à ramasser ses baguettes, elle remarqua qu’en dessous de la table, Liangzi Jiugong feuilletait habilement à nouveau la copie du « Livre des Fantômes ».

Elle eut instantanément une prémonition de la fin du serveur masculin.

Comme prévu…

Ce serveur masculin appelé Petite Lumière s’enfuit rapidement pour régler ses problèmes personnels.

« Même un homme peut le faire ? » Lotus Sun était complètement choquée.

« C’est la même chose, l’un est en période et l’autre est en période, » dit Liangzi Jiugong indifféremment.

Au fond d’elle, elle maudissait Odd Zhuo pour avoir trouvé cette boutique de mauvaise qualité… il y avait vraiment toutes sortes de démons et de monstres !

Wang Ling et Odd Zhuo : « … »

Après cela, il n’y eut plus rien.

Après avoir vécu « Aya » et « Petite Lumière », Liangzi Jiugong commença à être extrêmement vigilant envers ces serveurs qui voulaient s’approcher de leur table. On aurait dit que tout le monde était là pour faire une déclaration.

Tant que quelqu’un s’approchait de leur table et que ses yeux restaient fixés sur Odd Zhuo pendant plus de dix secondes, Liangzi Jiugong s’occuperait de leurs problèmes personnels…

Liangzi Jiugong n’avait pas envie de manger ; ses yeux, comme des projecteurs, balayaient la salle.

Elle avait pensé qu’aucun serveur n’oserait venir, mais maintenant elle voyait un vieil homme souriant s’approcher d’eux de loin.

La jeune fille regarda Odd Zhuo avec étonnement.

Elle ne s’attendait pas à ce qu’Odd Zhuo attire même un vieil homme…

Sourire n’était pas une bonne chose…

Laisse tomber, laissons-le partir ensemble !

« Étudiant Liangzi, attends ! »

À ce moment-là, Odd Zhuo, qui avait déjà deviné les petits tours de la jeune fille, intervint soudain pour l’arrêter.

Liangzi Jiugong : « ? »

Odd Zhuo : « Cette personne est le directeur du magasin, je le connais depuis avant… »

Liangzi Jiugong : « Pas possible… mais j’ai déjà… »

À ce moment-là, le vieux directeur du magasin s’approcha d’eux. « Je suis désolé, M. Zhuo, je ne sais pas ce qui se passe dans mon magasin. Il semble que tout le monde ait des problèmes aujourd’hui. »

Wang Ling, Lotus Sun, Odd Zhuo et Liangzi Jiugong : « … »

« Dans notre magasin, cette nouvelle Aya et Petite Lumière qui sont venues vous servir sont en fait un couple. »

« Je savais que vous veniez, alors j’ai organisé pour ce jeune couple, qui sont tous vos fans, pour vous servir. Je ne m’attendais pas à ce que les jeunes d’aujourd’hui soient tous faibles et maladifs. »

En disant cela, l’expression du directeur du magasin changea soudainement.

Odd Zhuo eut une prémonition inquiétante. « Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Le directeur : « Désolé… je dois aussi aller régler mes problèmes personnels… »

Odd Zhuo : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !