Chapitre 446
====================

Lorsque Jingke avait possédé son corps, ce n’était pas comme si le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait rien ressenti. À cet instant, c’avait presque été comme utiliser le même corps qu’un grand maître – ce genre de sensation était trop merveilleuse pour pouvoir être décrite en détail.

En tout cas, il sentait qu’il était devenu plus fort !

À travers cet événement, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait une nouvelle compréhension plus raffinée de ce que signifiait « la force »… il s’avéra qu’on pouvait devenir plus fort sans avoir besoin de devenir chauve ! Tant qu’on tenait une grosse arme, on n’avait rien à craindre !

Lorsque Jingke avait finalement déployé « l’Épée Annihilatrice du Monde » dans le corps du Senior Immortel Lanceur de Grenades, ce dernier avait été intimidé par l’effet de l’épée.

La vérité profonde suprême de la Voie de l’Épée rivalisait avec un coup de punition céleste… Qui pouvait le supporter ?

Bien que ce ne fût pas une technique qu’il avait déployée avec sa propre puissance, le Senior Immortel Lanceur de Grenades estimait que pour que son corps soit utilisé pour libérer cette vérité profonde défiant le ciel de la Voie de l’Épée dans cette vie, même si cela lui avait coût la vie, c’était le summum de la satisfaction. C’était parce que déployer « l’Épée Annihilatrice du Monde » en tant que vérité profonde de la Voie de l’Épée n’avait jamais été quelque chose qu’il avait envisagé pour lui-même en théorie…

Ainsi, le goût du combat d’il y a un instant persistait encore chez le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Très peu de personnes dans leur vie auraient cette opportunité d’être possédées par un grand maître pour un combat, mais dès qu’elles en avaient l’occasion, elles étaient assurées d’en tirer des bénéfices incommensurables.

En termes de Voie de l’Épée, le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’était qu’un cultivant mineur au départ, et sa spécialité était en réalité les armes secrètes et les attaques physiques.

Mais cette fois, Jingke avait possédé son corps et y avait effectué des opérations folles et lourdes… Même si Jingke avait déjà quitté son corps, la mémoire restait.

S’il allait étudier cette mémoire attentivement plus tard, cela l’aiderait grandement à améliorer ses techniques de la Voie de l’Épée.

De plus, il était très probable que sa maîtrise et ses diverses compétences en Voie de l’Épée surpasseraient sa cultivation principale d’armes secrètes et d’attaques physiques en peu de temps.

Dans une situation de force égale, une arme secrète était en effet une bonne technique car elle pouvait à la fois attaquer et défendre, et même créer un résultat inattendu au combat.

Mais dans une situation écrasante comme celle d’aujourd’hui, ses Grenades Skybomb n’avaient tout simplement pas suffi.

C’était la limite de l’utilisation des armes secrètes…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se tenait au bord du profond trou et caressait son menton en réfléchissant.

Une revue après une bataille était absolument indispensable !

Dans l’ère de paix d’aujourd’hui, combien de batailles pouvaient-ils mener ?

La scène devant ses yeux se dissipa, et le duo maître et serviteur, qui s’était plié l’un sur l’autre dans le trou, réapparut sur le sol dans le monde réel.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades savait que Wang Ling avait déjà annulé le champ de l’esprit intrinsèque.

Il regarda autour de lui et réalisa qu’ils se trouvaient dans un endroit assez isolé, à côté d’une route de montagne en périphérie.

Ils s’étaient en fait battus dans un endroit comme celui-ci…

Heureusement, il n’y avait aucun signe d’habitation humaine ici. De plus, lorsque le Dieu de l’Épée Maléfique était passé par là plus tôt, tout l’équipement électronique avait été détruit par ce qi d’épée démoniaque.

Wang Ling avait déjà envoyé un message texte à Odd Zhuo, et à ce moment-là, ce dernier se précipitait aussi vite qu’il le pouvait. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades attendait au bord de la route de montagne pour gérer les conséquences.

Quelques secondes plus tard, l’esprit squelette de l’épée Casse-Ciel disparut ; après la grande bataille précédente, sa puissance spirituelle avait été épuisée et il ne pouvait plus maintenir son état virtuel.

Quant au Dieu de l’Épée Maléfique, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades ne s’inquiétait pas du tout pour lui.

Toute sa puissance de la Voie de l’Épée avait été retirée par l’Épée de l’Annihilation du Monde, et le sceau de l’épée sur l’esprit du Dieu de l’Épée Maléfique resterait en vigueur pendant très, très longtemps.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades se retourna pour faire un salut en serrant les poings en remerciant Wang Ling. « Frère Ling, c’est grâce à toi… »

Mais avant qu’il ne puisse finir sa phrase, la silhouette de Wang Ling se transforma en une brise qui se dissipa ensuite…

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « ??? »

À ce moment-là, une silhouette approcha de la scène depuis pas très loin. L’Immortel Senior Lanceur de Grenades le regarda avec plaisir.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Frère Toad Fou, pourquoi est-ce toi ? »

Toad Fou répondit : « Mon petit maître fait ses révisions, alors il m’a envoyé jeter un œil. Cet endroit est trop isolé ; je n’ai pu le trouver qu’en suivant ton odeur pendant un moment. »

« Révision ? »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades resta perplexe. « Alors celui qui était ici avant… »

Toad Fou : « Bien sûr, c’était le clone de mon petit maître ! »

« … »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de s’essuyer la sueur.

Trop brutal… Bien que le Dieu de l’Épée Maléfique ait été vaincu par la dernière attaque de l’Épée de l’Annihilation du Monde…

Les deux gifles que Wang Ling lui avait infligées avaient été très réelles.

Juste un clone…

A battu le Dieu de l’Épée Maléfique à en perdre haleine avec de simples gifles…

Et a activé un champ spirituel intrinsèque en passant…

Comme prévu, la personne la plus anormale autour de lui était Frère Ling !

Trop effrayant…

En regardant le Dieu de l’Épée Maléfique allongé par terre, Toad Fou se sentit aussi un peu terrifié.

Plus tôt, en venant ici, il avait utilisé la capacité de partage de vue via le contrat du familier d’âme pour observer la scène.

Puis, il avait vu une immense épée de lumière s’abattre sur la tête du Dieu de l’Épée Maléfique.

L’Épée de l’Annihilation du Monde…

Toad Fou pensa qu’un fanatique de la Voie de l’Épée comme le Dieu de l’Épée Maléfique devrait probablement être content même dans la mort d’être transpercé par ce genre de technique.

Il soupira et regarda autour de lui. « Tch, il fait un peu sombre ici… » De plus, l’endroit était un peu isolé. Il était un peu inquiet que Odd Zhuo trouve facilement son chemin jusqu’ici.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades regarda Toad Fou et dit : « Ce n’est pas si mal. Quand la nature démoniaque du Dieu de l’Épée Maléfique a éclaté plus tôt, tous les appareils électroniques à proximité ont été détruits, mais maintenant que Frère Toad Fou est là, on peut te servir de lumière. »

Toad Fou : « ??? »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Frère Toad Fou, tu ne t’es pas rendu compte ? »

Toad Fou : « Rendu compte de quoi ? »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Ta fourrure de chien est fluorescente ! »

Toad Fou : « … »

Pendant ce temps, environ une demi-heure après l’accident, Odd Zhuo arriva à l’endroit de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

Les lampadaires le long de la route de montagne avaient déjà tous été détruits ; il n’y avait qu’une obscurité totale à perte de vue.

En fait, dès environ deux heures plus tôt, le centre d’urgence de la ville de Songhai avait été inondé de rapports successifs du public.

Ils affirmaient qu’il y avait une panne d’électricité généralisée dans leur région et que tous leurs appareils électroniques ne fonctionnaient pas.

À cette époque, Odd Zhuo avait déjà un mauvais pressentiment.

Par la suite, d’autres signalements ont été reçus par téléphone, affirmant que quelqu’un lançait des bombes fumigènes en l’air au-dessus de la ville de Songhai, couvrant le ciel d’un brouillard dense et tourbillonnant sur des milliers de kilomètres. Bien que ce brouillard épais provenait des périphéries, il était toujours très difficile à gérer – personne ne savait exactement de quoi il était composé, et la police de la circulation patrouillant dans les airs n’osait pas du tout s’en approcher.

Pour l’instant, la zone de brouillard dense avait déjà été bouclée et personne n’était autorisé à s’en approcher, alors qu’une évacuation d’urgence était en cours.

Ce soir-là, les Moments WeChat d’Odd Zhuo étaient très animés. Le gardien Liang de la première prison de Songhai, ainsi que les chefs et adjoints de la police de la cultivation des différents districts, envoyaient des plaintes les uns après les autres…

Pendant qu’Odd Zhuo les consolait dans ses Moments WeChat, il faisait aussi ses propres suppositions.

Il spéculait que cette série d’événements de la soirée était probablement toutes liées.

Après avoir traversé plusieurs incidents majeurs, il semblait qu’Odd Zhuo pouvait désormais sentir à l’avance quand l’un d’eux allait se produire ; il se sentait confus et mal à l’aise toute la journée…

Il ressentait cela depuis ce matin ! De plus, c’était un sentiment très fort !

Ainsi, ce soir-là, Odd Zhuo ne quitta pas son travail pendant très longtemps, restant assis dans son bureau à l’Administration Générale de 100 Écoles de Songhai, surveillant silencieusement l’activité dans ses Moments WeChat.

Et, comme prévu, peu de temps après que cette série de signalements ait été faite…

Il vit un message texte de son shifu Wang Ling.

[0] Ceci est tiré d’un mème 旭东老仙,法力无边 qui se traduit vaguement par Vieux Immortel Xudong, Magie Sans Fin. Huang Xudong est un commentateur d’e-sport chinois ; pour une raison quelconque, tout ce ou ceux qu’il voit comme optimistes finissent par échouer lamentablement, alors les gens plaisantent en disant qu’il possède une magie toxique très puissante. C’est une référence à la série de bandes dessinées et de dessins animés japonais « One Punch Man ». Après un entraînement intensif, le protagoniste devient la personne la plus forte du monde, mais au prix de tous ses cheveux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !