Chapitre 1529
====================

La déclaration autoritaire de souveraineté fit trembler de peur bon nombre des filles présentes ici.

Bien que le royaume de Jiugongliangzi ne se trouve même pas dans le royaume du Noyau d’Or, il était toujours entravé par la puissance étonnante de la famille Jiugong sur l’île Sun.

Même si ces filles n’étaient pas contentes de ses paroles autoritaires, elles n’osaient pas exprimer leur colère.

Elles retinrent leur colère et ne purent que se disperser.

Finalement, il ne resta qu’une seule fille debout à côté de Wang Ling.

Il était évident d’un coup d’œil qu’elle était une dure à cuire.

« Camarade Jiugong, ne trouves-tu pas que c’est trop autoritaire ? » demanda la fille en uniforme de la Voie de l’Épée. Elle était pieds nus et avait un bandage de boxe à la main. Elle ressemblait à une dure à cuire.

Le style de combat.

Lotus Sun sourit intérieurement, mais l’expression sur son visage ne le montra pas.

Parce qu’elle était maintenant Yoshiko aux neuf temples, tous les détails devaient être imités correctement.

Quant aux compétences physiques, Lotus Sun elle-même n’avait aucune crainte.

La fille devant elle semblait forte.

Mais même sans la puissance d’Ohai, les compétences physiques de Lotus Sun n’étaient pas faibles non plus.

« Humph ! Voyons comment cela se passe lors de la compétition, Galaxy Matsushita, » imita Lotus Sun le ton de Yoshiko aux neuf palais et dit.

Ce Humph semblait prouver parfaitement que cette personne était Yoshiko aux neuf palais lui-même.

« Alors, on verra. » Galaxy Matsushita était si en colère que sa poitrine se soulevait et s’abaissait.

Elle voulait maudire Yoshiko aux neuf palais, cette pauvre fille.

Mais en pensant que cela se passait en public, et que Hou Lang chantait toujours à ses côtés, il était vraiment peu galant de sa part de maudire ainsi.

En fait, même Chive Sasaki, qui se trouvait dans la salle de surveillance, était très surpris par cela.

Chive Sasaki : « C’est étrange. Je me souviens que Rongjiang devrait être un peu plus grand que l’étudiant Jiugong… L’étudiant Jiugong est un vrai aéroport, mais maintenant Rongjiang, qui se déguise en étudiant Jiugong, est aussi… »

« C’est parce qu’elle a utilisé le spray que j’ai développé, » dit Wang Ming.

« Spray ? »

« Son nom complet : c’est tellement mignon qu’il doit s’agir d’un spray pour enfant bleu. En abrégé : ce peut être un spray bleu. »

Wang Ming dit : « Après l’avoir utilisé, tu peux temporairement affiner ta poitrine et la réduire. »

« Je vois. » Chive Sasaki hocha la tête sans s’en rendre compte.

Et il sentit soudain que ce monsieur « Wang Xiaoer » devant lui était vraiment un génie.

Il semblait tout savoir…

« On dirait que le plan de déguisement cette fois est vraiment bien préparé. » À ce moment-là, Leek Sasaki soupira.

Cependant, il avait toujours un léger pressentiment qu’il y avait un petit problème.

Par exemple, dans la pièce à ce moment, le regard de quelqu’un était fixé sur Lotus Sun, qui se déguisait en Liangzi Jiugong.

« On dirait que l’étudiant moineau n’a pas eu la tâche facile… » dit Leek Sasaki avec inquiétude.

« Ne t’en fais pas pour ça. »

Wang Ming ricana. « Dès que j’ai vu Rong Rong se déguiser en Liangzi, j’avais déjà toutes les informations. Les entrées et sorties de Liangzi Jiugongzi, ainsi que ses informations de statut d’étudiant, ont toutes été temporairement transférées. »

« Mais l’étudiant moineau est très dangereux maintenant, et elle a clairement vu à travers, mais a délibérément choisi de ne pas le révéler. Je crains qu’il y ait un plan de secours derrière tout ça. »

« Ne t’inquiète pas, Leek. Tout va bien. Elle ne peut pas battre Rong Rong. »

« N’est-ce pas Rong Jiang seulement au stade de l’établissement de la fondation ? Même si elle peut libérer la force de combat du stade du Noyau d’Or… »

« Oui, elle n’en est qu’à l’étape de la fondation. Mais… »

Wang Ming sourit et la laissa deviner. « Tu le découvriras plus tard. »

Sparrow pensait qu’elle ne faisait face qu’à un cultivateur en phase de fondation dont la force de combat était comparable à celle du stade du noyau d’or.

Mais en réalité…

La femme qu’elle affrontait était la cultivatrice la plus forte en phase de fondation sur terre, capable même de couper un dieu Dao d’un seul coup d’épée.

La compétition était basée sur un système de loterie.

La compétition serait divisée en deux groupes et le système d’IA donnerait une note globale en fonction de la situation réelle de la compétition.

Cependant, en raison de l’ajout soudain de Lotus Sun, le nombre de participants était devenu impair.

En l’absence d’un système de regroupement deux par deux,

62 des 63 participants seraient prioritaires pour être répartis en deux groupes pour concourir.

Les gagnants seraient directement sélectionnés pour la prochaine étape.

Les participants éliminés entreraient automatiquement dans le groupe des perdants.

Enfin, selon le score global du système, la personne classée première dans le groupe des perdants aurait le droit de ressusciter une fois et de lutter contre les 63 derniers participants.

En d’autres termes.

Le système de compétition du premier tour.

C’était un système de compétition 31 + 1, et 32 personnes seraient sélectionnées pour passer au deuxième tour.

Après que 31 personnes aient avancé en premier, la personne avec le score le plus élevé serait choisie parmi les 31 restantes dans le groupe des perdants pour affronter la dernière personne.

Quant à savoir qui concourrait en premier et qui plus tard,

cela était également décidé par le tirage au sort automatique du système.

En théorie, la personne qui concourrait plus tard avait un avantage naturel.

C’était parce que la compétition se déroulait en une seule journée.

Bien que la première personne du groupe des perdants ait le privilège d’être ressuscitée, cela consommait tout de même une certaine énergie physique.

En d’autres termes, la seule personne qui tirerait les « lots retardés » aurait un avantage certain.

Lorsque Wang Ling entendit parler du système de compétition, il eut un mauvais pressentiment..

Le tirage au sort.

Sur l’écran public dans la salle des candidats, le système divisa aléatoirement les 63 participants en groupes.

Bientôt, une carte en forme d’arbre du duel s’afficha clairement devant tout le monde.

Et au bout de cette carte en forme d’arbre.

Tout le monde vit le nom de la personne qui avait tiré les lots retardés..

Reine Lang.

« Est-ce vraiment le cas ? »

« Comme prévu, la mascotte du lycée n° 60 ! La chanson de Reine Lang est tellement chanceuse ! »

De nombreux participants étaient envieux.

Bien que ce ne soit que le premier tour, ceux qui avaient tiré les lots retardés avaient un avantage.

Il leur était presque impossible d’être éliminés au premier tour.

Ils avaient 80 % de chances de gagner.

« Une chance de 80 % de gagner ? » À ce moment-là, dans la salle d’attente, quelqu’un regarda la liste des combats et se mit soudain à rire.

C’était un jeune aux cheveux bleus. Il était très petit, mais son aura n’était pas ordinaire.

Il était le leader de l’Association des Sept Enfants Arc-en-ciel, Bleu Brume.

La personne qu’il avait tirée n’était autre que.

L’homme paon qui suivait Sasaki Chive et Sparrow.

Ne regarde pas le paon comme ça.

Mais sa force n’était pas ordinaire. Si eux deux se battaient, ils subiraient tous deux de lourdes pertes à la fin.

Si c’était le cas, il serait en réalité très désavantageux d’entrer dans la tour suivante.

Ainsi, Lan Lan Lu eut une idée.

Il prit l’initiative de tirer le paon de côté pour discuter de contre-mesures.

Dans un petit coin, Peacock fut un peu surpris par les pensées de Lan Lan Lu. « Tu veux dire, tu veux qu’on travaille ensemble ? »

« Oui. En échange, je peux te laisser passer le premier tour sans problème. Cependant, tu dois me permettre de marquer suffisamment de points. »

« Si le faux match est découvert, vous serez éliminé. » Peacok fronça les sourcils.

« Qui a dit que tu devais lutter lors d’un faux match ? Nous essayons juste de gagner des points, » dit Lan Lan Lu. « Plus tard, tu pourras simplement lancer des boules de feu sur moi de loin. Je me souviens que esquiver est aussi un calcul de points. »

« Maître en dessin du corps humain… »

Peacock comprit instantanément, mais il était encore un peu perplexe. « Mais pourquoi as-tu fait ça ? »

« Si nous deux nous combattons à mort pour la première manche, le risque d’entrer en deuxième manche sera très élevé. »

Lan Lan Lu dit, « Dans ce cas, pourquoi ne pas faire un spectacle et te faire avancer en douceur ? Je peux aussi aller m’occuper de cette mascotte qui n’est pas si risquée… »

Peacock resta stupéfait.

Il ne s’attendait pas à ce que le président de l’Association de Beauté choisisse en réalité cette voie pour avancer en douceur.

Mais puisqu’il avait déjà décidé d’emprunter cette voie…

Cela signifiait-il que Lan Lan Lu avait subconscientement étiqueté Hou Lang Sang comme « Très faible » ?

Bien que Hou Lang Sang ait effectivement le titre de mascotte dans le lycée n°60.

Mais Peacock pensait toujours que Wang Ling pourrait ne pas être aussi faible qu’il l’avait imaginé.

« Ne t’inquiète pas, Peacock. J’ai entendu dire que Houlang Sang ne s’était pas bien reposé la nuit dernière, et son aura est très faible aujourd’hui. J’ai assez confiance pour le battre. »

À ce moment-là, le chemin de la brume bleue sourit avec confiance. « Tant que tu m’aides, ça ira. De cette façon, nous pourrons tous les deux économiser assez de force pour la prochaine manche, n’est-ce pas ? »

Peacock réfléchit un instant.

Finalement, il hocha la tête.

Parce que cette affaire n’était pas trop mauvaise pour lui.

Après tout, il pouvait se garantir d’entrer en prochaine manche.

Mais concernant la décision de Lan Lan Lu de choisir une voie aussi détournée pour entrer en prochaine manche,

Il se sentait toujours perplexe.

C’était manifestement une décision prise parce qu’il était confiant de pouvoir battre Hou Lang Sang.

Mais que faire si… il perdait ?

Bien que le stade ne soit pas grand, le match se terminerait aujourd’hui.

Il y avait deux stades et deux arènes, et une balle de arbitre à intelligence artificielle suspendue dans l’air surveillait et évaluait le match sous tous les angles.

La balle de l’arbitre était aussi celle qui avait attribué les points finaux du système.

En même temps, les images du match étaient projetées simultanément dans la salle d’attente pendant le match.

Jusqu’à présent, Wang Ling n’avait affronté aucun étudiant étranger.

Les styles d’enseignement des cultivateurs de différents pays étaient très différents, donc beaucoup avaient leurs propres caractéristiques et avaient même leurs idées uniques en matière de combat.

Par exemple, les cultivateurs de l’île Sun, qui enseignaient depuis leur jeunesse, implanteraient souvent quelques idées de l’industrie ACG dans leurs sorts.

Ils transformaient certaines choses qu’ils voyaient dans les anime en sorts réels.

C’était aussi une révélation pour Wang Ling.

Par exemple, sur l’écran public dans la salle des candidats, les deux côtés se battaient férocement.

Wang Ling avait toujours l’impression de regarder un anime.

Il ressentait un sentiment de déjà-vu pour les coups rapides, les vagues, et toutes sortes de techniques de combat magnifiques et familières.

Lors de la première manche de la compétition, bien que Lotus Sun n’ait pas été dans le même groupe que Panasonic Galaxy, le garçon qui l’avait défiée plus tôt avait été violemment battu.

Parce qu’au moment où le match a commencé, Panasonic Galaxy était entré en mode trois queues !

Il avait en fait utilisé une queue de cheval pour augmenter sa force de combat !

En réalité, c’était une méthode pour stimuler les points d’acupuncture du cuir chevelu !

Lorsqu’on attache une queue de cheval, si elle est attachée suffisamment serrée, cela peut provoquer l’effet de piquer les racines de cheveux fortement liées, comme si on piquait des points d’acupuncture avec des aiguilles d’or.

Cela accélérerait la circulation sanguine dans le corps, permettant ainsi au pouvoir spirituel de circuler plus rapidement qu’auparavant.

Cependant, pour pratiquer ce mouvement, il fallait suivre un entraînement strict du cuir chevelu dès le plus jeune âge.

C’était parce que l’acte de faire une queue de cheval était en réalité très dommageable pour le cuir chevelu.

Si le cuir chevelu n’était pas assez ferme, il devenait souvent chauve après l’entraînement.

« Ce n’est pas fini ! Lève-toi ! » Panasonic Galaxy attrapa le garçon par le col et donna tout ce qu’il avait, ce qui impressionnait les spectateurs.

Elle était toujours en colère contre l’attitude de Lotus Sun envers elle plus tôt.

N’était-elle pas simplement une jeune fille ? Qu’y avait-il de si extraordinaire chez elle !

Quel droit avait-elle de dire que Houlang chant était à elle !

Wang Ling ne comprenait pas ce genre de comportement, mais Wang Ming et Sasaki dans la salle de surveillance comprenaient très bien.

C’était une guerre entre femmes…

Une fille en colère était souvent très effrayante.

Pour assurer la sécurité du garçon lors du match,

Finalement, le match de Panasonic Galaxy fut contraint d’être arrêté.

De l’autre côté, le match de Lotus Sun s’est déroulé relativement bien.

En voyant la fille qui avait été envoyée voler comme un épouvantail, Lotus Sun avait voulu s’avancer pour l’aider.

Mais elle se souvint soudain que la personne avec qui elle jouait était Yoshiko Jiugong…

Si c’était Yoshiko Jiugong, il ne serait probablement pas venu l’aider à se relever.

Elle essayait de comprendre ce que Yoshiko Jiugong pensait.

Après y avoir réfléchi, elle fit un pas prudemment en avant et tendit enfin la main à la fille. « PFF ! Je ne suis pas là pour t’aider ! Je passe juste par là ! »

Dans la salle d’attente, Wang Ling ne put s’empêcher d’applaudir doucement.

Ce spectacle était trop réaliste…

Le match du Groupe 31 a duré environ dix heures au total.

Tout s’est déroulé comme prévu par Blue Mist Road. En collaborant avec Peacock pour accumuler à plusieurs reprises des points d’évasion, le score global de Blue Mist Road est devenu le premier du groupe des perdants.

Lorsque les mots « Blue Mist Road contre Queen Lang » sont apparus sur l’écran public,

Wang Ling comprit qu’il était temps pour lui de monter sur scène.

« Allez, Queen’s Wave ! Tu as 80 % de chances de gagner ! Ne nous déçois pas ! »

« Tu peux le faire, Queen’s Wave ! Bat le Blue Hair ! Parce que l’animation de teinture capillaire ne peut pas être montrée, tu dois le battre ! »

« Président ! Tu dois tenir bon pour le bien de notre Lan Yan Association ! »

Les acclamations sur place ne cessaient pas.

Il y avait des membres de la Bluesky Society qui encourageaient Wang Ling et surtout Blue Mist Road.

Parce que son corps était couvert de talismans de sceau, c’était la première fois que Wang Ling se sentait à l’aise.

Il n’avait finalement plus à s’inquiéter de faire exploser la tête de quelqu’un par accident lorsqu’il se battait seul…

Mais en réalité, Wang Ling ne s’était pas complètement détendu.

Après tout, la version incomplète du sceau de talisman sur son corps pourrait exploser à tout moment, et de la fumée sortirait comme des pétards…

Il jeta un regard paresseux à Lan Lan Lu devant lui, et sentit que l’aura de son adversaire était pitoyablement faible.

Mais voyant à quel point Lan Lan Lu était confiant, Wang Ling ne voulait rien dire pour le décourager.

C’était le premier round, et le dernier match.

Wang Ling et Lan Lan Lu se tenaient sur le ring de combat.

Les cheveux bleus lui souriaient. « Tu as vraiment de la chance d’avoir tiré un lot de retard. Malheureusement, ton adversaire, c’est moi, donc tu vas sûrement perdre ce match. »

Wang Ling haussa les épaules et mit ses mains dans ses poches, ignorant complètement les bêtises de Lan Lan Lu.

Les cheveux bleus continuaient de sourire. « Regarde à quel point tu es détendu, et tu as même les mains dans tes poches de pantalon. Tu es en fait tellement nerveux que tes paumes transpirent, n’est-ce pas ? »

« … »

« En fait, que nous gagnions ou perdions, c’est déjà très courageux de ma part de participer à la compétition, surtout dans le cas contraire. »

« … »

« Ne serait-il pas trop honteux pour un étudiant étranger comme toi d’occuper la première place dans le classement de notre pays des étudiants universitaires ? »

« … » Wang Ling resta silencieux.

Les bavardages incessants de Lan Lan Lu ne provoquèrent pas Wang Ling.

Il l’avait dit il y a longtemps.

La confiance excessive était une folie.

Mais des personnes comme Lan Lan Lu étaient étroites d’esprit et bornées à cause des limites de leur domaine.

Peut-être aux yeux des autres.

Lan Lan Lu était un jeune génie très fort au stade du noyau d’or.

Mais aux yeux de Wang Ling, Lan Lan Lu était essentiellement un mortel.

En tant que mortel… bien sûr, on ne pouvait pas s’attendre à ce qu’il comprenne des choses qui dépassaient sa propre force.

Quel est le dicton ?

Ne regarde pas à quel point tu es heureux maintenant,

wang Ling et toi êtes sur la liste.

En fait, Wang Ling lui-même n’avait aucun désir de gagner ou de perdre.

Si ce n’était pas son plan pour attirer Peng Xiren, obtenir le prix en argent, et faire d’une pierre trois coups, croustillant de nouilles,

Il n’aurait pas du tout participé à cette compétition.

« La deuxième vague de chant est-elle prête ? »

À ce moment-là, les cheveux bleus souriaient gentiment en regardant Wang Ling.

Aux yeux de Blue Mist Road, ce n’était qu’un match d’abus de légumes.

Puisque c’était un match d’abus de légumes, ou même un match de divertissement, il n’y avait naturellement pas besoin d’être aussi nerveux.

Après une demande polie…

À côté de Wang Ling, Blue Mist Road fit un mouvement, « Fleur de Lotus de Cheveux. »

C’était une technique physique extrêmement difficile.

L’essentiel était de se précipiter rapidement et de faire le tour derrière l’ennemi, puis de le soulever brusquement et d’utiliser sa capacité de saut étonnante pour l’emmener dans le ciel. Ensuite, il utiliserait ses cheveux qui poussaient rapidement pour l’enrouler !

Enfin, il formerait une spirale de mort à grande vitesse dans l’air et le fracasserait au sol !

Ce mouvement était le plus habile de toutes les compétences physiques de Blue Mist Road.

Selon lui, c’était plus que suffisant pour faire face à Wang Ling.

Ce porte-bonheur du lycée n° 60 ne pourrait certainement pas supporter l’impact tournoyant dans l’air et s’évanouir !

Il était extrêmement rapide.

En un clin d’œil, il avait déjà fait le tour derrière Wang Ling !

« Ha ! » Blue Mist Road rugit et utilisa une prise de force pour attraper l’épaule de Wang Ling, tentant d’utiliser sa capacité de saut pour le soulever du sol !

C’est ça !

L’essentiel de la fleur de lotus était qu’il devait soulever son adversaire du sol !

Mais maintenant, Blue Mist Road réalisa qu’il rencontrait des difficultés techniques…

Il n’y avait aucun moyen pour lui de soulever Wang Ling !

« F * * K ! » Le visage de Lan Lan Lu était rouge de retenue, et il ne put s’empêcher de maudire dans son cœur !

Cette reine Lang semblait clairement extrêmement faible ! Elle était si mince ! Comment pouvait-elle être si lourde !

Beaucoup de personnes dans la salle d’attente s’écrièrent aussi avec surprise.

« Comment est-ce possible ? L’étudiant Lan Lan Lu ne pouvait pas soulever Houlang Sang du tout ! A-t-il échoué avant même d’activer la fleur de lotus ? »

« Je savais que Houlang Sang n’était pas ordinaire ! Il a dû voir à travers cette technique depuis longtemps, c’est pourquoi il a utilisé le pendentif Mille Jin ! »

« Ce n’est pas juste ! Même si c’est le pendentif Mille Jin, Houlang Sang n’est qu’au stade de l’établissement de la fondation après tout, comment Lan Lan Lu ne pourrait-il pas le soulever ? »

C’était une scène très étrange.

Tout le monde regardait la scène devant eux, leurs expressions désemparées.

En même temps, Lan Lan Lu lui-même était également perdu.

Il ne pouvait pas soulever Wang Ling…

C’était quelque chose qu’il n’avait pas prévu.

Lorsqu’il pensa qu’il y avait encore tant de personnes qui le regardaient dans la salle d’attente.

Maintenant que ses actions seraient particulièrement maladroites, Lan Lan Lu sentit instantanément son visage brûler.

Finalement, il ne put que renoncer à cette manœuvre, « Fleur de lotus capillaire », et utiliser le corps inébranlable de Wang Ling comme tremplin. Il donna soudain un coup de pied dans le dos de Wang Ling et sauta sur place dans une posture élégante, c’était pour dissimuler sa gêne.

Malheureusement, ce que la Route de la Brume Bleue n’avait pas prévu, c’était que.

Dans la seconde suivante, la contre-attaque de Wang Ling était déjà arrivée..

Crac ! Le pied droit de la Chevelure Bleue, qui venait d’être frappé, se fractura sur place.

”…” Wang Ling était soulagé.

Heureusement, Wang Ming y avait ajouté beaucoup de talismans de sceau.

Sinon, avec la force de ce coup de pied juste maintenant, le bas du corps de la Chevelure Bleue aurait probablement été réduit en miettes comme de la merde.

Après avoir atterri au sol, Lan Lan Lu réalisa que son pied droit était fracturé, et il se sentit extrêmement frustré.

L’essentiel était qu’il se retenait toujours et ne criait pas directement.

C’était le dernier combat entre lui et Wang Ling.

Il y avait tant de regards dans la salle d’attente, comment aurait-il osé crier à cause de la douleur !

« Houlang Sang… tu m’as forcé à faire ça… » Lan Lan Lu prit une profonde inspiration.

Sa poitrine se soulevait de haut en bas, et il était un peu en colère.

Aux yeux de Wang Ling, c’était plutôt une rage inefficace.

Parce qu’il avait perdu une jambe, Lan Lan Lu devait rapidement trouver une nouvelle façon d’attaquer.

Puis, sous le regard étonné de tous,

Lan Lan Lu se mit soudainement sur la tête et rugit : « Active ! Super Transformation ! »

Dans l’instant suivant, il utilisa ses mains pour remplacer ses pieds et se précipita de nouveau vers Wang Ling.

Il utilisa son pied droit pour tordre continuellement sa cheville dans l’air, et commença à condenser une boule d’énergie spirituelle à haute densité.

Une telle pilule d’énergie spirituelle était à l’origine faite en frottant ses mains.

Mais maintenant que ses mains avaient remplacé ses pieds, la Route de la Brume Bleue n’avait pas d’autre choix que d’utiliser cette méthode.

En tant que cultivateur exceptionnel de racine spirituelle d’attribut vent avec une racine spirituelle spéciale…

Même dans de telles circonstances, il était capable d’utiliser l’attribut de sa racine spirituelle pour penser à utiliser ses chevilles au lieu de ses poignets pour faire tourner rapidement et créer une telle pilule d’énergie spirituelle avec une puissance de létalité et de destruction énormes..

Wang Ling fut secrètement surpris par cette mentalité de combat.

Cependant, la vitesse de Lan Lan Lu était vraiment trop lente.

Wang Ling concentra son énergie et esquiva de côté, évitant l’attaque de Lan Lan Lu.

Ce n’était pas parce qu’il avait peur de la douleur.

C’était principalement parce qu’il craignait que la contre-attaque de son corps ne paralyse l’autre pied de Lan Lan Lu.

Lan Lan Lu ne l’avait frappé qu’avec son pied droit tout à l’heure, et même s’il l’avait scellé couche par couche, il était toujours cassé.

Et si cette boule d’énergie spirituelle l’avait touché,

Lan Lan Lu aurait probablement passé le reste de sa vie en fauteuil roulant..

En fin de compte, ce n’était que le premier round des neuf chemins et de la compétition interne.

Wang Ling ne pensait vraiment pas qu’il était nécessaire de passer le reste de sa vie dans cette situation.

Cependant, au moment où Wang Ling l’esquiva…

Il pouvait aussi sentir les traces du « Sceau de talisman de sceau incomplet » se briser sur son corps.

Des volutes de fumée commencèrent à s’élever du corps de Wang Ling.

Même lorsque Wang Ling n’avait rien fait…

Un talisman était toujours brisé..

Qu’est-ce que c’était ? !

À ce moment-là, Lan Lan Lu regarda Wang Ling, qui fumait, avec une expression incrédule. « Deuxième… Deuxième vitesse ? »

« Cela… Cela est impossible ! Impossible ! »

Il criait pratiquement à haute voix, et son visage était complètement rouge à cause de la montée intense de son Qi et de son sang.

Ce jeune homme devant lui…

N’était pas aussi faible qu’il l’avait imaginé.

Ce jeune homme était comme un problème de mathématiques très compliqué.

Maintenant que la Route de la Brume Bleue l’avait enfin découvert…

Ce problème était un peu hors de sa portée.

Wang Ling : « ? »

Il avait clairement…

Ne rien faire.

F * * Deuxième vitesse..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !