Chapitre 815
====================

Dans la salle des machines, Little Silver et Loopy Toad fronçaient profondément les sourcils en regardant ces chefs de secte qui s’étaient portés volontaires et avaient sauté dans l’arène.

Ce n’était pas normal ! Pourquoi aucun d’eux ne semblait un peu sérieux ?

Sauf pour la Secte du Saut, dont le nom semblait un peu sérieux, le reste des sectes ressemblait à celles de romans comiques ! Ils pouvaient tolérer la Secte du Bouillon Vapeur et la Secte du Tofu aux Haricots Doux… Il n’était pas rare de nos jours que des amateurs de gastronomie créent leur propre secte et défendent leurs préférences. En plus de la Secte du Tofu aux Haricots Doux, il y avait aussi la Secte du Tofu Salé et la Secte du Tofu Épicé et Doux. Ces trois factions étaient engagées dans une bataille sans fin depuis des âges ; maintenant, des sectes avaient même été créées pour recruter des gens et se mépriser mutuellement.

Hum, alors la question maintenant était…

C’était quoi ce truc des Trois Jours et Deux Sectes ?

Un auteur irresponsable était-il encore en train de salir quelqu’un ?

Little Silver : « Cette histoire des Trois Jours et Deux Sectes… »

« Frère Silver, tu fais référence à cette secte ? Eh bien, le nom sonne effectivement très bizarre, mais c’est une véritable secte de niveau Terre, de seconde classe. »

Grenade-Throwing Senior Immortal expliqua : « Mais je suis un peu surpris que le chef de secte soit sorti pour se battre. Parce que la secte a plutôt l’habitude de se battre avec des mots. »

« Se battre avec des mots ? »

« En fait, cette secte s’appelait à l’origine la Secte des Trois Jours. Elle gagne de l’argent en enregistrant toutes sortes d’histoires secrètes du monde de la cultivation, puis en les compilant en romans pour publication en ligne. La plupart des disciples qu’ils recrutent sont des écrivains talentueux. Après avoir signé le contrat de secte, ils deviennent des romanciers rémunérés et se cloîtrent complètement dans la secte. Le nom fait référence à la vitesse divine à laquelle ils écrivent des livres. Leur record est de trois jours ; un disciple de la secte a écrit un roman en trois jours et a même remporté un prix littéraire pour cela. »

Grenade-Throwing Senior Immortal rit : « Cependant, leur plus grand ennemi en ce moment est en fait le Senior Wang. Lors de la dernière bataille mensuelle pour les votes, cette Secte des Trois Jours faisait des manigances en coulisses, mais malheureusement, elle a été finalement battue par le Senior Wang. »

« Et le nom actuel… »

« Quant au nom actuel, il faut remonter à Zhu Ge, le gourou de la plateforme Cultivation Chinese Network, qui il y a plusieurs années, était si furieux contre le Senior Wang qu’il est parti. À cette époque, Wang Situ a provoqué la colère de Zhu Ge en le poussant à partir, ce qui a causé un énorme remous. Après avoir quitté le réseau, Zhuge a trouvé un nouveau foyer avec la Secte des Trois Jours. À l’époque, le chef de secte de la Secte des Trois Jours a tout fait pour inviter Zhu Ge à les rejoindre, lui offrant des parts égales et le poste de vice-chef de secte. »

« Et ensuite ? »

« Le chef de secte de la Secte des Trois Jours voulait bien faire, mais après que Zhu Ge a rejoint la secte, il a commencé à exiger constamment que la secte sorte pour collecter du matériel de référence pour l’écriture. Cela ne correspondait pas à l’objectif initial de la secte, qui était de se concentrer sur le clavier et de taper des mots en première ligne. Peu de temps après l’arrivée de Zhu Ge, le conflit entre le chef de secte et le vice-chef de secte s’est intensifié. »

« … »

« Mais même s’ils se disputaient, ils n’ont jamais envisagé de se séparer, car la Secte des Trois Jours tomberait forcément du niveau Terre à Noir ou même Jaune. Ainsi, après que Zhu Ge a rejoint la secte, celle-ci a été subdivisée en la faction de la Collecte de Matériaux dirigée par Zhu Ge et la faction des Reclus, dirigée par le chef de secte original. Finalement, ils ont simplement changé le nom de la secte en Trois Jours et Deux Sectes. »

Little Silver et Loopy Toad : « … »

À ce moment-là, de plus en plus de personnes s’étaient rassemblées dans l’arène. Une dizaine de chefs de secte étaient montés sur scène.

Cependant, la plupart de ces chefs de secte provenaient de sectes de niveau Terre et de niveau Noir. Certains des chefs de secte de niveau Ciel, comme Lu Youming, attendaient encore leur moment.

Pour être honnête, Lu Youming n’osait pas du tout faire le moindre mouvement.

Même si le prix était un artefact sacré de première classe très attrayant…

L’instinct disait à Lu Youming que la force de ce Monarque Dao Nouilles Croquantes n’était pas simple du tout…

Pour l’instant, comme il y avait déjà pas mal de personnes sur scène, quelques autres chefs de secte qui avaient initialement prévu d’y monter ont décidé de se retirer pour le moment, et s’il y avait une autre occasion plus tard, ils se manifesteraient alors.

D’une part, l’arène n’était pas très grande ; il ne serait pas facile de contrôler ses attaques avec autant d’autres personnes sur scène.

D’autre part, si ces dix ou douze personnes perdaient toutes face à une seule, quel embarras ce serait !

« Tout le monde, je propose que nous unissions nos forces pour exercer une pression et le piéger dans un puissant array, puis l’attaquer ! Celui qui le touche en premier remporte le prix. Qu’en pensez-vous ? » suggéra Sakamoto Shisaburo, chef de la Secte du Saut.

« D’accord ! »

« Je suis d’accord. »

« Mm, c’est juste ! Mais lorsque nous l’attaquerons plus tard, nous devons tous partir de la même ligne de départ. »

Après réflexion, ces dix ou douze chefs de secte acquiescèrent tous.

En entendant cela, Lu Youming hocha également la tête en privé. C’était plutôt intelligent.

Dans une situation où ils n’étaient pas certains de la force exacte de l’adversaire, il était en effet judicieux de s’unir pour d’abord réprimer, puis combattre collectivement.

S’ils réussiraient ou non, cela restait à voir.

Puisqu’il n’y avait aucune restriction sur le nombre de personnes dans ce concours, cela signifiait que le Monarque Dao Nouilles Croquantes, représentant le Bureau de la Tromperie Stratégique, était effectivement prêt à un combat en un contre plusieurs…

« Prêt ! — Faites-le ! »

Le chef de la Secte du Saut, Sakamoto Shisaburo, donna l’ordre dans l’instant suivant.

Douze chefs de secte de niveau Terre lancèrent chacun leurs propres sorts de sceau dans l’arène. Pendant un moment, toutes sortes de runes talismaniques s’entrelacèrent et s’élevèrent dans le ciel dans un déploiement éblouissant et coloré de lumières. Ces chefs de secte de niveau Terre étaient tous au stade de la Formation de l’Âme, et formaient des sceaux de main extrêmement rapidement.

Coordonnés, les douze sorts de sceau se combinèrent, et en une fraction de seconde, une pression immensément puissante s’abattit sur l’arène, secouant tout le monde et gelant leur sang.

Douze sorts de sceau…

Les chefs de secte de niveau Ciel de l’Alliance, qui observaient en secret, soupirèrent face à la pression de ces douze sceaux.

En tant que cultivateurs de la Réfinité du Vide, ils pouvaient naturellement se défaire de cette pression, mais ce ne serait pas facile.

Bang !

Un bruit sourd !

Douze runes de sceau talismaniques s’entrelacèrent et se précipitèrent vers le Monarque Dao Nouilles Croquantes dans un spectacle de lumières colorées. À cet instant, ces sorts, étant du même type, résonnèrent entre eux, générant de manière inattendue une puissance encore plus grande que prévu. Alors que les sorts traversaient le ciel, ils se condensèrent instantanément en un gigantesque dragon runique.

En dessous de l’arène, une personne choquée dit : « Sceau de grade 67… »

Beaucoup de gens regardèrent les chiffres sur les bracelets qu’ils portaient — c’était effectivement un sceau de grade 67.

Les bracelets de sport que portaient les cultivateurs de nos jours avaient la fonction supplémentaire de pouvoir prédire la force de combat, et pouvaient analyser rapidement l’effet de dégâts d’une attaque, en classant tous les types de sorts entre 1 et 100.

Un sceau de grade 67 était déjà au niveau d’un sceau magique de niveau six, avec une puissance proche du niveau sept !

C’était bien au-delà de la force d’un sceau magique qu’un cultivateur de la Formation de l’Âme pouvait lancer…

Cependant, lorsque le dragon runique se précipita vers lui dans l’arène, le Monarque Dao Nouilles Croquantes ne parut pas du tout paniqué.

Monarque Dao Nouilles Croquantes : « Ha ha ha ! Comme prévu, tout le monde est vraiment très fort ! Ces douze sorts de scellement qui résonnent entre eux pour produire cet effet de groupe sont vraiment incroyables ! »

À ce moment-là, ses yeux noirs brillants absorbèrent les couleurs de la lumière qui approchait.

Tout le monde était concentré sur ses mouvements, pensant qu’il allait lancer un sort en réponse.

Cependant, ils ne virent que lui croiser les bras devant sa poitrine en formant un « X ». « Rebond ! »

Tout le monde : « ??? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !