Chapitre 1636
====================

Une aura très puissante.

Au moment où la paume de Wang Ying est descendue, une sueur froide perlait sur le front de Liu Renfeng.

« Qui êtes-vous… » Le chef du département du renseignement derrière lui était choqué. L’apparition de Wang Ying était trop soudaine, comme un fantôme. Il avait pensé à se défendre, à essayer de protéger Liu Renfeng, mais son corps était figé.

Ce n’était pas Wang Ying utilisant un sort d’immobilisation, mais une tremblement qui venait des profondeurs de son âme. Le grand écart en puissance de combat fit que Hang Chuan eut l’impression que son sang était gelé en ce court instant.

Puis, son corps commença à trembler, et il cessa peu à peu de réfléchir.

Wang Ying, ce petit sous-fifre, ne prit même pas la peine de lui prêter attention. Il voulait simplement se venger de Liu Renfeng. Il lui pinça l’épaule comme s’il pinçait un poulet. « Vieille femme, comment veux-tu mourir ? »

« Comment es-tu entré… » Le visage de Liu Renfeng devint pâle.

Elle détenait la plus haute autorité dans la zone interdite du laboratoire, et il y avait des barrières partout. Les cultivateurs ordinaires ne pouvaient pas entrer, que ce soit par les murs, en rétrécissant le sol ou par téléportation. L’apparition soudaine de Wang Ying la fit se sentir encore plus terrifiée.

Ce qu’elle ne savait pas, c’était que l’ombre et l’ombre avaient une capacité de chaîne. Wang Ying avait déjà planté une marque sur Sun Ying’er, donc Wang Ying savait exactement où elle allait.

« Comment es-tu entré ? N’est-ce pas moi qui peux entrer quand je veux ? » Wang Ying renifla.

Sans perdre de temps, il tendit la main et attrapa la tête de Liu Renfeng dans la suivante.

Craquement !

La tête de Liu Renfeng fut écrasée en un instant, comme une orange pourrie qui avait explosé.

« Ah, Président Shadow, comment l’as-tu tuée… » Lotus Sun transpirait également abondamment. Elle ne s’attendait pas à ce que le combat se termine avant même d’avoir commencé.

Pendant ce temps, les autres dans le laboratoire de Little Phoenix ne s’y attendaient pas non plus.

L’armée alliée ne les avait pas encore encerclés, mais Wang Ying avait en fait foncé et mis le cristal en feu.

Jeune homme !

Il ne se souciait vraiment pas de la vertu martiale !

« Cette vieille sorcière mérite de mourir, » Wang Ying renifla. « De plus, cette personne est très rusée. Je ne l’ai pas tuée. Il s’agit probablement d’un corps faux. »

« Corps faux ? » Lotus Sun était perplexe.

« Mais le degré de réalisme n’est en effet pas très différent du corps réel. » En parlant, Wang Ying tendit la main et déchira la jambe droite de Liu Renfeng sur place.

Lotus Sun se couvrit rapidement les yeux, mais à sa grande surprise, le résultat fut.

Après la suppression apparemment violente de la jambe, aucune goutte de sang ne jaillit. Il n’y eut que le bruit de divers engrenages tombant au sol.

Wang Ying déchira la jambe droite, et le cathéter de connexion fut instantanément déchiré, laissant couler un mucus orange-jaune.

« C’est… » Lotus Sun était sceptique.

« C’est un cyborg, » dit Wang Ying en se frottant le menton.

Il examina la jambe déchirée de Liu Renfeng, et les mots 010 étaient inscrits dessus.

C’était aussi la première fois qu’il voyait un cyborg. Pour être honnête, les méthodes techniques de Liu Renfeng choquaient également Wang Ying.

S’il n’avait pas tendu la main pour toucher le corps de Liu Renfeng, il n’aurait jamais pensé que Liu Renfeng était un faux.

Car, d’après son aura seule, cette Liu Renfeng numéro 010 n’était pas différente d’un humain ordinaire.

Cela restait différent du robot humanoïde de combat de l’État 001 que Wang Ming avait développé.

Le robot de combat était rempli de toutes sortes de pièces et était purement un trésor magique de type mécanique. Peu importe à quel point son apparence était réaliste, on pouvait encore le voir d’un seul coup d’œil.

Cependant, la technologie de cyborg de Liu Renfeng avait la capacité technique de leur donner un aspect réaliste.

Sun Ying’er se leva timidement de la table d’opération. Elle ne se souciait pas de la situation présente, mais elle avait peur de Wang Ying.

La conversation entre elle et Liu Renfeng tout à l’heure était en réalité une façon de « Prendre l’épée de quelqu’un d’autre pour le tuer ».

Au départ, elle voulait simplement tester si Wang Ying espionnait leur côté.

Mais elle ne s’attendait pas à ce qu’après ce test, cet homme apparaisse réellement.

« Ne… Ne me frappe pas… » Sun Ying’er se recula de peur.

Les coins des lèvres de Wang Ying se courbèrent. Il s’avança d’un pas et pinça la joue de la fille d’une main. « Heh, je m’occuperai de toi plus tard. »

Sur ce, il baissa soudain la tête et pressa rapidement un baiser sur les lèvres douces de la fille.

L’esprit de Sun Ying’er devint vide sur le coup à cause de ce baiser.

En même temps, Lotus Sun devint aussi vide que Sun Ying’er.

Elle avait l’impression que sa tête avait été frappée par un coup dévastateur, et elle sentit soudain comme si elle avait été frappée par une explosion.

Les jeunes d’aujourd’hui ne parlaient pas seulement de vertu martiale.

Ils ne parlaient pas non plus de vertu du baiser !

Lorsqu’elle revint rapidement à elle, ses joues étaient rouges.

C’était principalement parce que Sun Ying’er et Wang Ying étaient très similaires à elle et Wang Ling.

Le baiser dominateur de Wang Ying donna à Lotus Sun l’illusion que Wang Ling l’embrassait pendant un bref instant.

Ses joues rougirent, et elle sentit comme si un feu s’était allumé sur son visage, brûlant instantanément jusqu’à ses oreilles.

« Ce Liu Renfeng est faux. »

« Et en ce moment, notre première tâche est de découvrir qui il est vraiment. »

C’est encore Wang Ying qui brisa le silence en premier.

Il regarda le visage enflammé de Lotus Sun et ne put s’empêcher de rire. « Hé, Mademoiselle Sun, ne pensez pas autant. Il vaut mieux agir que d’attendre. Vous ne pouvez pas attendre. Pourquoi ne prenez-vous pas l’initiative et ne l’embrassez pas directement ? »

« Ah, ça ne va pas… » Le visage de Lotus Sun devint encore plus rouge.

« Avez-vous besoin de la permission de quelqu’un pour aimer quelqu’un ? » dit Wang Ying en souriant. « Réfléchissez-y vous-même. »

Lotus Sun : « … »

Honnêtement, ce n’était pas que Lotus Sun n’avait pas pensé à prendre l’initiative d’aller voir le prince, mais elle trouvait toujours cela trop difficile.

Embrasser, c’était une question d’atmosphère.

Quand l’atmosphère était bonne, cela venait naturellement.

Si elle se jetait simplement sur lui et le mordait, elle serait sûrement qualifiée de « Fille folle » !

En fait, Lotus Sun craignait surtout d’être détestée par Wang Ling.

Ce n’était pas facile pour elle de se rapprocher de Wang Ling maintenant, et elle ne voulait pas que sa relation avec le jeune homme s’éloigne à nouveau à cause de ses actions excessives et inutiles.

Un baiser…

Surtout un baiser avec Wang Ling.

C’était, bien sûr, ce qu’elle attendait depuis tout ce temps.

Mais parfois, ce qui importait, c’était que tout se fasse naturellement.

En particulier, Jin Deng lui avait rappelé qu’elle devait être patiente lorsqu’elle traitait avec Wang Ling.

Elle ne savait pas quelles seraient les conséquences si elle devenait anxieuse.

Lotus Sun n’osait même pas penser aux conséquences.

Car elle savait qu’elle ne pouvait tout simplement pas se le permettre.

Elle aimait cette personne, mais ne s’attendait pas à ce qu’elle ne puisse même pas être son amie au final.

À ce moment-là, une alarme perçante retentit soudain dans tout le laboratoire de la zone interdite.

Wang Ying a jugé qu’il s’agissait de la réponse à l’alarme après que le numéro 010, Liu Renfeng, ait été écrasé.

Seulement 10 secondes après le déclenchement de l’alarme, tous les mécanismes cachés du laboratoire interdit ont été ouverts.

Une série de nouveaux Liu Renfeng a été expulsée du capsule du mécanisme.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !