Chapitre 1105
====================

Wang Ming n’avait pas assez d’indices pour découvrir qui était vraiment ce Cheveux Blancs et comment il était lié à Wang Ling.

D’autre part, Wang Ling avait en fait déjà une idée approximative, mais ce n’était que des suppositions.

« Dao du Destin » était un Grand Dao spécial qu’il avait appris de Bai Youquan. Bien qu’il soit très compliqué, il n’était en réalité pas aussi difficile à apprendre que Wang Ling l’avait imaginé. Après avoir maîtrisé le Dao du Destin, Wang Ling avait une toute nouvelle compréhension des trois lignes temporelles du passé, du présent et du futur ainsi que des mondes parallèles.

Il pouvait déployer la force de n’importe quel monde parallèle qu’il voulait.

Le Dao du Destin que contrôlait Wang Ling était en fait différent de celui des autres.

Son monde était sous son contrôle, et les histoires qui se déroulaient dans les autres mondes ne pouvaient être considérées que comme ses « clones » — peu importe leur personnalité ou ce qui leur arrivait, ils ne pouvaient absolument pas agir contre sa volonté.

C’était la capacité née de la compréhension de la vérité profonde du Dao du Destin.

Ce que Bai Youquan savait ne faisait que gratter la surface.

Ainsi, Wang Ling a élaboré une théorie sur l’identité de Cheveux Blancs.

Tout avait en réalité du sens si ce Cheveux Blancs était l’un de ses clones qui s’était séparé du monde original avant que Wang Ling ne maîtrise le Dao du Destin.

Mais Wang Ling pensait que ce Cheveux Blancs n’était pas aussi fort qu’il le pensait.

S’il était vraiment si incroyable, pourquoi ne pas simplement détruire directement le monde ?

Après être arrivé dans ce monde, il a ressuscité des ennemis morts et créé l’armée d’ombres noires — à quoi servait tout ce trouble inutile ?

Ce ne pouvait être que parce qu’il y avait un autre plan maître inconnu derrière tout cela.

Ce n’était pour l’instant que des spéculations de la part de Wang Ling, mais étant donné les maigres indices et preuves fournis par Wang Ming, la possibilité était assez élevée.

Plus Wang Ling réfléchissait, plus il trouvait cette explication plausible.

Car jusqu’à présent, il n’avait trouvé aucune trace de Cheveux Blancs.

Il n’y avait rien que Wang Ling ne puisse trouver sur cette terre.

Mais si cette personne venait d’un autre monde, il était logique que Wang Ling ne puisse pas le localiser.

Après tout, chaque monde a ses propres histoires qui se déroulent à chaque instant, et les lois ainsi que le temps de chaque monde sont complètement différents. Ils utilisent le qi spirituel dans ce monde, tandis que d’autres mondes pourraient utiliser une source d’énergie naturelle comme substitut, comme le qi de combat, le qi de cheval, le qi immortel, etc.

Wang Ling ne dormit pas profondément cette nuit-là.

Une autre personne qui ne pouvait pas dormir était Xia Ming, qui restait éveillé à l’hôpital.

C’était la nature typique d’un jeune.

Xia Ming n’était pas prêt à accepter le résultat de son duel avec Wang Ling, et pensait que Wang Ling l’avait vaincu uniquement par chance.

Mais il ne comprenait pas quelle technique corporelle l’autre avait utilisée.

Pourquoi chaque coup de poing que Xia Ming lançait finissait-il par se retourner contre lui ?

Pourquoi était-il le seul à se faire mal pendant le combat ?!

Il avait affirmé qu’il ne laisserait pas Wang Ling partir, mais en réalité, il n’avait pas pensé à quelque chose de trop vicieux. Il voulait simplement trouver une occasion appropriée pour se battre à nouveau contre Wang Ling !

Juste pour l’honneur ! Comparer secrètement leurs notes ! Pas pour Lotus Sun ! Juste pour se défouler un peu !

Après être resté à l’hôpital un moment, Xia Ming sentit que sa tête s’était déjà un peu refroidie.

Cet après-midi-là, ce Zhang du département financier est venu au nom de Huaguo Water Curtain Group pour lui demander de rester éloigné de Lotus Sun, moyennant finance…

Xia Ming pensa que Huaguo Water Curtain Group avait peut-être mal compris ses intentions, et il refusa la demande de l’homme sur le champ. Cependant, Xia Ming accepta qu’il ne dérangerait plus Lotus Sun en public, et qu’il agirait selon le principe de la compétition loyale à l’avenir.

Xia Ming a réfléchi pendant une demi-journée à l’hôpital et a conclu que la principale raison pour laquelle Lotus Sun ne l’aimait probablement pas était qu’il n’était pas assez exceptionnel.

S’il pouvait être suffisamment exceptionnel…

Tout pourrait devenir beaucoup plus facile !

Alors que Xia Ming se tournait et se retournait dans la chambre d’hôpital à ce moment-là, il n’avait qu’une seule pensée en tête : il voulait simplement que ses blessures guérissent plus rapidement, qu’il retourne à sa vie scolaire le plus vite possible et qu’il étudie dur — il apprendrait comment battre Wang Ling, puis lui donnerait une bonne raclée !

Il était déjà deux heures du matin, mais Xia Ming ne se sentait pas du tout fatigué.

Il fixait le plafond, perdu dans ses pensées.

À ce moment-là, la porte de sa chambre s’ouvrit soudainement. Pensant qu’il s’agissait de l’infirmière faisant sa ronde, Xia Ming ferma les yeux et l’ignora.

Une voix masculine très basse et magnétique retentit, semblant hors de place dans la chambre. « Xia Ming, descendant du Clan Divin Ancien, comment te sens-tu ? »

Ce n’était clairement pas la voix de l’infirmière.

Xia Ming pensa qu’il s’agissait d’un visiteur, et il se retourna à moitié sur le côté, une main déjà sur le bouton d’appel. Il n’était pas du tout d’humeur à traiter avec ce visiteur, et son ton était assez impatient. « Frère, c’est la nuit profonde, tu ne peux pas voir l’heure ?? » Qui viendrait rendre visite à un patient à minuit ?! Seulement un fou ou un psychopathe !

« Je vous conseille de ne rien faire, Étudiant Xia Ming, sinon je ne peux pas garantir la sécurité de la petite infirmière qui passera plus tard. » Avec la voix, Xia Ming vit une ombre sombre aussi fine qu’un fil de soie qui serrait fermement sa main.

En une fraction de seconde, Xia Ming ne pouvait pas bouger ; une pression immense s’exerçait sur son corps, comme s’il était attaché par une force incompréhensible. C’était extrêmement similaire à la paralysie du sommeil — bien qu’il ne puisse pas bouger, il était parfaitement éveillé !

Il pouvait sentir que l’ombre sombre lui parlait.

« Qui diable es-tu… » Xia Ming comprit déjà à cet instant que l’autre partie n’était pas venue avec de bonnes intentions ; elle n’était certainement pas là pour voir comment il allait, mais pour autre chose.

« Je suis Cauchemar. »

L’ombre sombre rit. « Je suis le cauchemar de tout le monde. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » Xia Ming était perplexe.

« Tu n’as pas besoin de savoir ce que cela signifie, mais une chose que je peux te dire, c’est que je suis ici pour t’aider à réaliser ton souhait. » La voix de cette ombre mystérieuse se fit entendre à nouveau. « Sais-tu ce qui te manquait le plus lors de ta défaite ? »

« La force… » répondit Xia Ming.

« Exactement. Tu es en effet trop faible. » L’ombre rit. « Alors, je peux t’aider à devenir plus fort, Étudiant Xia Ming. »

« Qu’est-ce que c’est que ces conneries ? » dit Xia Ming.

« Les gens du Clan Divin Ancien ont des physiques uniques. De plus, ton physique est en fait un sur un million, même dans le Clan Divin Ancien : tu peux absorber la puissance de toutes les veines célestes souterraines. Tant que tu absorbes cette puissance, battre cet Étudiant Wang sera un jeu d’enfant. Qu’en dis-tu ? Veux-tu devenir plus fort ? Faisons un marché, homme à homme. »