Chapitre 1067
====================

Chapitre 1067 : Le pauvre Dao Céleste

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Pour une raison quelconque, au moment où Tong Ling voulait jouer un tour à Wang Ling, son corps semblait être saisi par une force extérieure ; une puissance maléfique manipulait son corps, extrayait sans cesse son énergie spirituelle et envoyait des faisceaux laser dans toutes les directions !

Si cela continuait, Tong Ling sentait qu’il serait vidé de toute son énergie très bientôt !

Le Canon à Rayon de Flamme Pourpre balayait le sol et soulevait de la poussière. Plus le directeur en chef regardait cette scène à l’écran, plus il sentait que quelque chose n’allait pas.

« Coupez ! »

Le réalisateur demanda l’arrêt.

C’était inutile.

Il semblait que M. Tong Ling s’était laissé emporter par son ego dans le ciel.

« Quelqu’un peut-il me dire ce qui se passe ? »

« M. Tong Ling semble avoir perdu le contrôle ! »

Perdu le contrôle ?

Pourquoi perdrait-il le contrôle ?

Une attaque aussi désordonnée, qui ne suivait pas du tout le script, représentait déjà une menace pour certains figurants dans la zone verte sécurisée.

« Ne nous tirez pas ! M. Tong Ling ! Réveillez-vous vite ! »

« Ah ! Mes bras enflammés ! »

Quelqu’un a été touché par le Canon à Rayon de Flamme Pourpre ! Il cria de douleur !

Pendant un instant, la scène est tombée dans le chaos.

Personne ne s’attendait à ce que quelque chose comme ça arrive.

« Wang Ling ! » Hero Guo pensa à Wang Ling. Il sortit son épée spirituelle et prévint de se précipiter pour le sauver.

Le directeur exécutif le tira par le bras. « Neveu ! C’est dangereux ! »

« Oncle ! Trouvez un moyen de le sauver ! » Hero Guo était bouleversé. C’était lui qui avait présenté Wang Ling à ce travail ! Et Wang Ling était son camarade de bureau le plus adorable ! Si Wang Ling mourait comme ça, où Hero Guo trouverait-il une autre personne avec une écriture aussi soignée dont il pourrait copier ses devoirs ?!

Dans la fumée, Wang Ling ouvrit lentement les yeux.

Il semblait que sa paupière l’avait averti du fait que Tong Ling perdait le contrôle.

En entendant le chaos autour de lui, Wang Ling confirmait déjà que Tong Ling avait perdu le contrôle. De plus, il détecta une aura très familière sur Tong Ling… C’était comme celle qui avait été sur Wu Yuanji et Père Zheng auparavant.

Il supposait que ce M. Tong avait aussi mangé des raviolis surgelés.

La boîte de raviolis surgelés que Mère Wang avait rendue à l’époque contenait douze sachets…

En d’autres termes, les raviolis surgelés dotés du pouvoir de l’Ombre avaient peut-être été achetés dans la section des retours à prix réduit par douze malheureuses personnes, puis ramenés chez eux, et ils avaient obtenu ce pouvoir après avoir mangé les raviolis.

En fixant Tong Ling, qui était hors de contrôle, Wang Ling restait immobile sur le sol. Il pouvait clairement percevoir la trajectoire du Canon à Rayon de Flamme Pourpre et prévoir ce qui se passerait dans les trois cents prochaines secondes, et il était confiant que Tong Ling ne le toucherait pas. À ce stade, le mieux était de rester tranquille, puisque le réalisateur avait dit que sa rémunération diminuerait s’il bougeait.

Ce n’avait pas été facile pour Wang Ling de trouver un emploi aussi relaxant, et il ne voulait pas le gâcher comme ça.

De plus, il avait le pressentiment que Tong Ling allait bientôt manquer d’énergie spirituelle ; une fois ses réserves épuisées, les attaques cesseraient.

Et ainsi, environ trois minutes plus tard, le site redevint paisible.

Se relevant du sol et secouant la poussière de lui, Wang Ling vit Hero Guo se jeter sur lui, le visage couvert de morve et de larmes. « Putain ! C’est génial, Wang Ling ! Tu n’es pas mort ! Si tu étais mort, qui me donnerait ses devoirs à copier ?! »

Les lèvres de Wang Ling se tordirent avec mépris. « … » C’était la seule chose que ce gars savait faire.

Wang Ling sortit sain et sauf, étonnant grandement tous ceux présents.

Il avait été dans la zone rouge, qui était la plus dangereuse et où les attaques étaient les plus concentrées. En fin de compte, lors de ce moment de tumulte, il avait quand même réussi à rester allongé, aussi mort qu’un piquet… Certains des acteurs principaux étaient honteux de cette dévotion et baissèrent la tête – c’était quelque chose qu’ils ne pourraient jamais apprendre à faire !

« Étudiant Wang, tu es vraiment incroyable. » Chaque réalisateur sur place était abasourdi. Ils regardaient Wang Ling, qui était couvert de saleté, et pendant un instant, ils n’avaient plus de mots pour décrire ce qu’ils ressentaient.

Wang Ling fixait silencieusement le réalisateur avec une expression pleine d’espoir.

Le réalisateur ne pouvait résister à un tel regard « dévoué ». « Étudiant Wang, je comprends… Ne t’inquiète pas, je te chercherai la prochaine fois que je tournerai un film ! Ton dévouement est quelque chose dont nous pouvons tous apprendre ! Mais, étudiant Wang, quand tu dois courir, tu dois courir, compris ? Et si tu te blesses ? »

Wang Ling soupira doucement aux paroles du réalisateur.

Bien sûr, cela n’avait rien à voir avec le dévouement…

La raison pour laquelle il était resté là à l’abandon pendant le tumulte était naturellement pour sa paie !

Bien que Wang Ling parle rarement, le héros Guo l’avait quand même un peu connu après avoir été son camarade de bureau pendant plus de six mois.

Le héros Guo comprenait le sens de Wang Ling.

« Oncle… ce n’est pas ce que mon camarade veut dire… »

« Alors ?? »

« Il veut que tu lui payes… »

« … »

Et ainsi, Wang Ling rentra chez lui ce jour-là de bonne humeur, avec 1200 HNY.

Mille pour la performance de Wang Ling, et le réalisateur lui avait donné deux cents de plus en compensation pour le traumatisme mental… Quant au film La Naissance de l’Enfant-Démon Odd Zhuo, il était impossible de continuer à le tourner à court terme car il y avait des problèmes avec le site ; lorsque Tong Ling a perdu le contrôle, il a détruit les environs du studio. Cet incident est rapidement entré dans la liste des tendances de Weibo, avec des opinions variées sur la raison de la perte de contrôle de Tong Ling.

La vérité était qu’après que Tong Ling eut libéré toute son énergie spirituelle, Wang Ling avait utilisé son Sort du Grand Sceau pour sceller la puissance de l’Ombre sur Tong Ling. Comme Wu Yuanji et Zheng Tianqiang, Tong Ling avait obtenu cette puissance à son insu, et ne savait naturellement pas comment utiliser correctement la Voie de l’Ombre. Sans voir de ses propres yeux la puissance de la Voie de l’Ombre, Wang Ling ne pourrait pas non plus l’apprendre et la copier comme il l’avait fait avec la Voie du Destin.

Et à cause de l’incident d’aujourd’hui, sa petite sœur à naître avait complètement capté l’attention de Wang Ling.

Faire un sceau était une partie du processus, et Wang Ling avait maintenant assez d’argent pour le faire.

Bien sûr, l’autre chose importante était de retrouver les neuf personnes restantes qui avaient accidentellement mangé les raviolis surgelés.

C’était absolument vital.

En tant que grand frère, il était tout à fait normal de régler un désordre causé par sa petite sœur…

Mais étant donné la grande population de Huaxiu, chercher ces neuf personnes serait en effet très difficile.

Wang Ling n’avait pas d’autre choix ; il ne pouvait que demander à nouveau l’aide du Ciel.

Array d’Échange Équivalent du Dao Céleste…

Après avoir tracé l’array familier dans sa chambre, la Grenouille Bouclée le parcourut avec excitation.

Elle n’avait pas vu le Ciel depuis un bon moment, et cela lui manquait cruellement.

Mais lorsque Wang Ling invoqua le petit homme doré du Ciel, lui et la Grenouille Bouclée furent stupéfaits par ce qu’ils virent.

Le petit homme doré du Ciel qui avait été invoqué était allongé sur le sol, son estomac gargouillant, comme s’il allait mourir de faim…

Wang Ling se demandait si il avait tiré autant du Ciel qu’ils n’avaient même plus assez à manger ?

L’esprit de Wang Ling était rempli de doutes.

Était-il si impitoyable…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !