Chapitre 1279
====================

Lorsque le moine apparut sur Divine Dao Star, le Seigneur de l’étoile recevait un traitement.

C’est exact..

Un traitement psychologique.

C’était les séquelles de sa précédente bataille avec Wang Ling.

Divine Dao Star s’était appuyée sur la consommation d’autres planètes et l’absorption forcée de civilisations extraterrestres dans son noyau stellaire pour s’étendre dans l’univers.

Mais malheureusement, le plan du Seigneur de l’étoile a été complètement abandonné par Wang Ling à la fin.

En tant qu’académicien de l’Académie des Sciences des Trésors Magiques et l’un des oncles de Guo Ducky, Guo Ping a également assumé le rôle d’Ambassadeur de la Paix et des relations diplomatiques.

Il était chargé de construire la paix et les relations diplomatiques entre la Terre et Divine Dao Star..

Bien qu’on parle de construire la paix et les relations diplomatiques, en réalité, Divine Dao Star soutenait unilatéralement la Terre et fournissait davantage de technologies extraterrestres.

À l’époque, le grand overlord extraterrestre avait été contraint de devenir le patron de la vente en gros de technologies extraterrestres noires pour survivre. Ce sentiment de disparité avait causé l’effondrement du Dao Heart de Divine Dao Star..

Maintenant que le moine était directement apparu devant le Seigneur de l’étoile Divine Dao, qui suivait un traitement psychologique, il était si effrayé qu’il faillit s’évanouir.

Le moine ne put s’empêcher de soupirer en voyant cette scène.

En fin de compte, c’était parce que son niveau de cultivation n’était pas assez élevé.

Il avait aussi été battu par Wang Ling.

Bien que le moine ait réfléchi sur lui-même après avoir été battu, ce n’était pas au point de se couper du monde.

Le plus grand avantage de pouvoir se battre contre des personnes fortes était la conclusion après le combat. Plus on était fort, plus on pouvait découvrir ses propres lacunes.

S’ils se concentraient uniquement sur le côté où ils avaient perdu, il était naturel que leur dao heart s’effondre.

Le moine avait aussi entendu parler de la bataille de Wang Ling sur Divine Dao star plus tôt.

Mais il ne s’attendait pas à ce que l’âme du Seigneur de l’étoile soit si fragile.

“Depuis combien de temps est-il comme ça ?”

Lampadaire d’or regarda le Seigneur de l’étoile, qui était dans un état démoralisé et avait fainté, et demanda à une petite fille à côté de lui, qui était naturellement recroquevillée.

Il avait utilisé le seul œil swastika qu’il lui restait pour voir à travers la véritable forme de la petite fille. Elle était une déesse à huit ailes.

Le trône qui était à l’origine utilisé dans le Royaume Divin pour guider le Seigneur de l’étoile a été coupé en deux par Jingbai… alors ils ont envoyé une adorable déesse à huit ailes pour aider le Seigneur de l’étoile dans son travail.

Le moine soupira dans son cœur.

Avec une fille aussi mignonne qui l’accompagne jour et nuit, qu’y a-t-il d’introverti ?

Il avait toujours voulu prendre une moniale comme disciple.

“Il est comme ça depuis longtemps. Après avoir perdu, il s’aggrave de jour en jour. Même si je lui fais un counseling psychologique tous les jours, ça ne sert à rien.” La fille aux boucles naturelles soupira.

“Comment as-tu fait ?” Le moine était curieux.

“Je lui ai montré en boucle des vidéos de moi-même en train de me faire battre ! C’est ce qu’on appelle la thérapie par l’aversion !”

”…” le moine était horrifié.

Cette fille aux boucles naturelles semblait extrêmement mignonne, mais elle n’était manifestement pas une personne ordinaire.

“Est-ce que Ling Zhenren vous a envoyé ?” La fille aux boucles naturelles, qui était une déesse à huit ailes, demanda soudain avec ses grands yeux qui clignaient.

Elle portait une robe extérieure blanche comme neige, et tout son corps dégageait une aura d’immortalité. En utilisant les mots d’un jeune terrien pour la décrire… elle ressemblait à un petit ange !

“Comme prévu d’une personne envoyée par le Divine Dao.” Le moine hocha la tête et salua la fille avec le rouleau naturel.

Il pouvait voir que la fille avec le rouleau naturel n’était pas une personne ordinaire.

Au moins, elle occupait une position importante dans le monde divin.

De plus, les ailes dans son dos n’étaient pas encore complètement développées..

Le monde divin comptait sur les ailes pour distinguer les forts des faibles, et il y avait des dieux à cent ailes ou même à mille ailes.

Mais ce dieu aux mille ailes n’était même pas suffisant pour que Wang Ling ordonne à son esprit d’épée de frapper une seule fois..

Quant à la fille devant lui.

À travers son œil swastika, le moine vit des dizaines de milliers de paires d’ailes..

En un instant, le moine eut une idée approximative de l’identité de cette fille naturellement bouclée.

Il regarda la fille et dit en souriant : « Je ne m’attendais pas à ce que ce moine sans le sou puisse rencontrer le roi du royaume lors de ce voyage. Je suis extrêmement chanceux. »

La fille plicota ses lèvres et fronça ses magnifiques sourcils. « Tu as deviné qui je suis d’un seul regard. Tu n’es pas non plus un moine ordinaire. »

C’était le coup fatal, la fameuse attaque d’un combat entre experts.

Ce n’était que la première rencontre entre le moine et le roi du royaume du monde divin, et ils avaient déjà deviné l’identité et le but de chacun.

« Il semble que le roi du royaume connaisse déjà le but de ce voyage de ce moine sans le sou. » Le moine joignit ses mains et maintint la cérémonie bouddhiste.

Une chaîne de perles de prière pendait dans la paume de sa main droite, chaque perle dégageant une puissante énergie spirituelle.

« Ne m’appelle pas le Roi du Royaume, c’est étrange. Pourquoi ne m’appelles-tu pas Moine, et je t’appellerai Ah Juan ? » La fille naturellement bouclée était étonnamment accessible, ce qui surprit un peu le moine.

« Alors ce moine sans le sou se conformera respectueusement, Mademoiselle Ah Juan. » Le moine sourit.

Volume hocha la tête. « La quantité de travail nécessaire pour faire évoluer la Terre est énorme. De plus, de nombreux facteurs doivent être pris en compte. »

« Lorsque le Daofather King établit le Ciel et créa le domaine divin, la culture de cultivation sur la Terre a en fait trouvé ses origines dans le Domaine Divin. »

« Cependant, la grande majorité des cultivateurs sur la Terre ignorent l’existence du Domaine Divin. »

« Ce moine sans le sou le sait. » Le moine hocha la tête.

« Par conséquent, une fois que la Terre aura terminé sa mise à niveau, la civilisation de cultivation sur la Terre finira par fusionner avec le domaine des dieux après des années d’accumulation. » Ce n’était plus une relation subsidiaire. « Et cette affaire impliquera aussi les intérêts de nombreuses grandes familles dans le domaine des dieux. »

« Hehe, ce que Miss Scroll a dit a du sens. »

Le moine était entièrement d’accord avec l’avis de la fille.

Cependant, concernant la fusion… il avait aussi ses propres opinions et idées. « Entre le Royaume Divin et la Terre, les civilisations ont la même origine. Même s’il y a une différence à court terme, tôt ou tard, la fusion sera achevée. Selon moi, cette opportunité est la meilleure actuellement… »

À ce sujet, le moine et la fille étaient en réalité bien conscients.

Une fois que le sceau sur les anciens hommes d’or dans la terre inexprimable serait levé, ce serait un coup dur pour toute la civilisation de cultivation.

À ce moment-là, non seulement la Terre en souffrirait, mais aussi le royaume divin.

Par conséquent, le royaume divin devrait intervenir tôt ou tard.

Quant aux intérêts des grandes familles dans le royaume divin, c’était en fait très facile à résoudre.

Si tu n’es pas convaincu, discutons-en..

Les disciples des grandes familles dans le domaine de Dieu étudiaient actuellement au lycée n° 60. De plus, il y avait Gu Shunzhi, la plateforme du maître de l’ordre du Ciel. Avec quelques grandes familles en tête, même un vote pouvait déterminer le gagnant.

S’ils ne voulaient pas en discuter et voulaient régler cela par la force…

Le moine pensait qu’il était en réalité plus facile à gérer.

À ce moment-là, ils organiseraient directement une compétition dans le domaine de Dieu avec le titre : la première compétition de coups dans le domaine de Dieu !

Celui qui pourrait encaisser dix gifles ! Cette affaire pourrait être revisitée !

À ce moment, la fille aux cheveux bouclés naturels haussa les sourcils. « Bien sûr, si c’est la décision de Ling Zhenren et qu’il souhaite mon aide, je ne refuserai pas. Mais avant cela, j’ai une demande. »

« La demande de Mademoiselle Ah Juan concerne-t-elle le Seigneur des Étoiles ? » devina le moine.

« Il y a beaucoup de procédures pour améliorer la Terre. Je ne peux pas gérer toutes les étapes seule. J’ai besoin de quelqu’un pour m’aider ! » dit la fille.

« Ce moine sans le sou comprend. » Le moine hocha légèrement la tête en entendant cela.

Le Seigneur des Étoiles de la Voie Divine semblait être un Seigneur des Étoiles, mais en réalité, toute la Voie Divine était développée à partir du royaume divin comme une civilisation.

Cela ressemblait à la relation entre le Royaume Divin et la Terre.

Le soi-disant Seigneur des Étoiles de la Voie Divine était en fait plus comme un serviteur de Dieu.

Le royaume divin imitait ce que le Grand Père Tao avait fait dans le passé.

Ils voulaient utiliser cette méthode d’expansion de leur planète pour permettre à leur civilisation de prospérer.

« Puisque c’est le cas, alors ce moine sans le sou sera assez audacieux pour essayer. » Le moine fixa le Seigneur des Étoiles de la Voie Divine inconscient et rit sans espoir.

« Je savais que tu avais un moyen, Moine ! » s’exclama la jeune fille aux boucles naturelles.

Il ne pouvait rien faire. Ouvrez la lumière.

Le moine posa sa main sur le cœur du Seigneur des Étoiles de la Voie Divine.

L’ouverture de l’esprit se trouvait également dans le champ d’application du sort d’ouverture de la lumière.

Cependant, le moine ne l’utiliserait généralement pas sur les gens.

Parce que l’effet d’ouverture de l’esprit était trop puissant, il était facile que des séquelles apparaissent.

Les avantages étaient évidents, mais il y avait aussi des inconvénients.

Les avantages étaient : cela avait pour effet d’éclairer les gens, de clarifier leur esprit et de se débarrasser des pensées distrayantes.

Les inconvénients : cela entrerait en mode Sage en peu de temps.

Le mode Sage des cultivateurs terrestres se manifeste généralement par : vider toutes leurs nuages de données, formater leurs données de disque dur et supprimer tous leurs fichiers de semence.

Pour certains nerds gros, ce genre d’ouverture d’esprit est un peu trop cruel.

Mais il y a un dicton.

Après avoir vidé les nuages.

Il est vrai que le corps peut s’améliorer (drôlement).

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !