Chapitre 74
====================

Chapitre 74 : La vie quotidienne du Père Wang à la recherche de l’inspiration

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Au moment où le Père Wang eut fini de fumer une cigarette après son cri alarmant et démoniaque, la jeune animatrice de la radio, Little Xuan, était enfin revenue en courant après avoir reçu la notification. Elle ajusta sa frange en désordre avant de s’asseoir modestement devant l’écran de l’ordinateur, ses yeux pétillant à la caméra alors qu’elle agita la main avec une expression agréablement surprise. « Salut ! Jiaomei est arrivée ! Bienvenue, bienvenue ! »

Du point de vue de Wang Ling, l’apparence de Little Xuan n’était rien d’extraordinaire et n’était pas aussi remarquable que ce que les otakus en ligne avaient laissé entendre. Elle possédait les caractéristiques standard d’une célébrité en ligne, avec des sourcils droits et un visage oval. Cependant, en comparant uniquement les traits du visage, Wang Ling pensait qu même sans maquillage, Lotus Sun était toujours plus attirante. Il devait admettre, cependant, qu’en comparaison avec ces présentatrices en ligne ennuyeuses et toutes semblables, Little Xuan était néanmoins une fille agréable à regarder, avec la voix juste comme il faut, douce et non stridente. De plus, elle portait une tenue de servante en dentelle, et des bas en soie noire sur ses jambes élancées…

Hmm, peut-être que c’était la raison pour laquelle le public adorait Little Xuan.

Alors que Wang Ling réfléchissait à cela, le menton dans les mains, de l’autre côté, le Père Wang avait éteint sa cigarette et regardait Little Xuan avec pitié. Elle comprenait clairement ce que signifiait cette expression. « On dirait que notre Jiaomei est encore à court d’inspiration ? »

« Le vieux livre est sur le point d’être terminé, mais je n’ai pas d’inspiration pour un nouveau. En un mot, je suis anxieuse ! »

Le Père Wang se frotta la peau entre ses sourcils froncés. « Il doit y avoir une transition fluide entre la fin de l’ancien livre et la publication du nouveau. Sinon, toute notre famille devra serrer la ceinture… » (Et il y a une possibilité que nous ne puissions même pas nous permettre la vaisselle. La somme que nous dépensons chaque mois pour la vaisselle de notre famille particulière n’est pas négligeable !)

Alors que le Père Wang se plaignait de sa pauvreté, d’autres fans de Little Xuan dans le flux en direct commençaient à faire du bruit.

« Jiaomei, tu es une gourou ! Si tu es pauvre, nous, petits employés de bureau, qui allons au travail tous les jours, n’aurons plus besoin de vivre ! »

« Au fait, je suis nouveau ici. Y a-t-il quelqu’un qui peut me dire quel est le nom de plume du Maître Jiaomei ? Quels livres a-t-il écrits ? »

« Quoi ? Tu ne connais pas Jiaomei ?! » Le nom de plume de Jiaomei est Wang Situ ! »

« Putain ! C’est en fait le Guru Wang Situ ! »

Ainsi, le chaos éclata dans le flux en direct !

Car ce nom de plume Wang Situ était trop célèbre !

À l’époque où il était un novice dans le monde des romans en ligne, le Père Wang avait écrit trois cent mille mots en moins de deux mois et avait complètement impressionné le public avec son roman de début, Lâche cette nourrice. Les abonnements au chapitre du roman avaient dépassé les deux cent mille utilisateurs, établissant un nouveau record en ligne pour le plus grand nombre d’abonnements jamais enregistrés, surpassant même les vétérans qui écrivaient depuis longtemps des romans en ligne.

On pouvait dire qu’à l’époque, Wang Situ avait fait une entrée fracassante ; c’était un outsider qui avait émergé de sous la Montagne des Cinq Doigts et avait pris de court de nombreux écrivains vétérans. Auparavant, un écrivain de premier rang nommé Zhu Ge, qui avait sérialisé ses livres sur le Réseau de Lecture de la Cultivation depuis près de vingt ans, avait été tellement furieux de la première apparition de Wang Situ qu’il avait quitté.

Bien que Père Wang parlât rarement de ses écrits à la maison, Wang Ling avait néanmoins entendu les légendes en ligne à son sujet. Au fil des années, il s’était fait un nom et était maintenant très connu. Néanmoins, le nom Wang Situ restait une existence mystérieuse même pour les éditeurs du Réseau de Lecture de la Cultivation.

Père Wang avait été plusieurs fois sélectionné comme le meilleur écrivain lors des prix annuels de romans, et le site lui envoyait chaque année une invitation à l’événement, mais il n’avait jamais assisté à aucun. Il refusait toutes les invitations aux activités en ligne et hors ligne, se consacrant uniquement à la création littéraire.

Après que l’identité de Wang Jiaomei ait été révélée, il y eut un bombardement sans fin de messages en direct dans la diffusion de Little Xuan. Le nombre de spectateurs monta même de trois cent mille à cinq cent mille. En voyant cela, on pouvait voir à quel point Père Wang était populaire en ligne…

« Qui aurait cru que Maître Jiaomei était le Guru Wang Situ ! …Au fait, le livre Lâche cette nourrice est-il terminé ? »

« Pas encore ! Mais ce sera bientôt — le problème maintenant, c’est que notre Guru Wang Situ s’inquiète pour un nouveau livre… »

« Il va enfin être terminé ! » Quelqu’un envoya un emoji pleurant. « Je me souviens quand j’ai commencé à suivre ce livre de Guru Wang Situ ; j’étais encore à l’école primaire de condensation de Qi à l’époque. Maintenant, je vais bientôt obtenir mon diplôme universitaire ! »

En voyant ce message, Père Wang envoya un emoji de transpiration. « … »

« Cela fait déjà treize ans qu’il est en cours de sérialisation, ce livre ne devrait-il pas être classé numéro un avec le plus grand nombre de mots dans un roman ? »

« Pas encore, il y a encore un livre en cours appelé La vie d’un démon ressuscité. J’ai entendu dire qu’un maître de la cultivation suivait ce livre et s’était mis en retrait pendant cent ans, et après sa sortie, il a découvert que ce livre était toujours en cours. Cela l’a tellement surpris qu’il a déclenché une ascension prématurée dans son royaume de cultivation, et il a failli mourir lors de la tribulation divine qui a suivi ! »

« …Guru Wang Situ, s’il vous plaît, ne terminez pas encore ! Essayez de battre le nombre de mots de ce livre pour décrocher la première place ! »

En voyant ce message, Père Wang ne put s’empêcher de rire. Même s’il poursuivait ce livre, il était impossible que le nombre de mots dépasse celui de La vie d’un démon. Après tout, ce livre avait commencé sa sérialisation lorsque le site avait été créé.

Lâche cette nourrice racontait l’histoire d’un protagoniste qui avait été réincarné dans le corps d’un prince faible et comment il avait grandi en dépendant des nourrices. Plus tard, grâce à l’aiguille d’acupuncture en acier de la nourrice Rong, le protagoniste put ouvrir sa veine gouvernante. Utilisant une technique de paume divine, il vainquit le tueur numéro un du pays, le roi des tueurs, le démon Huoyun, et devint un maître de classe mondiale…

À l’époque, l’inspiration pour cette histoire était venue à Père Wang lorsqu’il lisait tranquillement le journal sur la cuvette des toilettes. Qui aurait pensé qu’après en avoir fait un roman en série, il rencontrerait un tel succès auprès des lecteurs.

Mais après des années de sérialisation, Père Wang sentit qu’il avait déjà tout dit dans cette histoire. Il n’y avait pas d’intégrité à continuer de l’écrire simplement pour le faire. Puisque c’était un roman, il devait donner une fin satisfaisante aux personnages qu’il avait créés.

Cette pensée le rendit cependant un peu triste. Après tout, c’était un livre qu’il écrivait depuis plus de dix ans, et aussi sa première œuvre. Il était inévitable que le fait de le finir soudainement pour en commencer un nouveau le fasse se sentir un peu vide et seul.

C’est pourquoi le père Wang avait cherché la petite Xuan. Il pensait qu’une jeune fille aussi vive et pleine d’énergie pourrait apaiser le regret dans son cœur. En même temps, les filles avaient tendance à avoir des imaginations vives, alors il pensait que la petite Xuan pourrait lui donner quelques astuces pour trouver l’inspiration.

Cela faisait moins d’une demi-heure que le père Wang était connecté en ligne. La petite Xuan regardait le nombre de personnes dans le flux en direct. Après que l’identité du père Wang ait été révélée… le nombre avait déjà grimpé à six cent mille.

Le seul père Wang lui avait permis d’attirer trois cent mille nouveaux spectateurs…

Pour une animatrice, c’était bien plus précieux que n’importe quel cadeau qu’elle pourrait recevoir !

Et donc, la petite Xuan changea immédiatement le sujet du live en « Aidons le Guru Wang Situ à trouver de nouveaux thèmes ! »

Après ce changement, cette jeune fille se plongea dans une profonde réflexion, se creusant la cerveau sur l’écran de l’ordinateur.

Chaque fois que la petite Xuan répondait à une question sur l’amour, elle le faisait avec un calme imperturbable. Ainsi, le public ne l’avait jamais vue aussi troublée auparavant. Les messages de barrage volaient de nouveau dans le flux en direct…

« Petite Xuan est vexée ! Mais toujours si belle ! »

« Nouveau mème de Petite Xuan, À VOIR ! »

En regardant cette salve bruyante et excitée de messages, le père Wang tira distraitement une cigarette. Il y avait maintenant six cent mille personnes qui l’aidaient à réfléchir à des thèmes. Même s’il n’allait pas les utiliser, au moins il devrait pouvoir trouver de bonnes idées.

Pa ! Au moment où le père Wang alluma son briquet, le visage de la petite Xuan s’illumina soudainement sur l’écran de l’ordinateur. « Je ne sais pas comment écrire un roman… mais je pense que tu pourrais essayer ce thème… Jiaomei, que dirais-tu de faire un live ? »

Live ?

Le père Wang se tapa immédiatement la tête. C’était ça, il pouvait en faire un sujet sur le streaming en direct ! Pourquoi n’y avait-il pas pensé lui-même !