Chapitre 1495
====================

« Lotus Sun, cette fois… merci beaucoup. »

Après avoir reçu une réponse définitive, Liangzi neuf temples se sentit enfin un peu soulagé.

« Je vous en prie, camarade neuf temples. » Lotus Sun sourit, et son sourire était très généreux, et très sincère. « Je sais que Liangzi m’a toujours considéré comme une adversaire. En fait, j’ai toujours été profondément honorée d’être choisie comme adversaire par camarade neuf temples. »

Le visage de Liangzi Jiugong devint immédiatement rouge lorsqu’il entendit cela.

Il faut dire que le « Attaque mentale » de Lotus Sun était en effet superbement maîtrisé, et le soi-disant « Domaine de Lotus Sun » était en réalité une version passive améliorée de l’« Attaque mentale ».

En tant que futur successeur du Groupe Water Curtain de Huaguo, le grand-père Sun avait été très minutieux dans l’éducation de Lotus Sun dès son plus jeune âge.

Observer les expressions des gens et analyser leur esprit pour attaquer était en réalité une tactique commerciale.

Depuis que Lotus Sun avait déterminé que Liangzi neuf temples était différent de Jiang Yingying et qu’elle n’aimait pas vraiment Wang Ling, elle avait changé sa stratégie envers Liangzi neuf temples.

Passant de la contre-attaque initiale à une coopération gagnant-gagnant, tout cela avait été dans le but d’aider Zhuo Zha à éliminer le plus rapidement possible la « Belle fille des plaines » devant lui.

Et comme il s’est avéré, le mouvement de Lotus Sun était en effet très efficace.

« Ne vous méprenez pas, étudiant Lotus Sun… cette fois, ce n’est qu’une coopération temporaire ! Tu seras toujours mon adversaire ! » Liangzi neuf temples rougit.

Elle tenta de se déguiser en « Super féroce », mais elle ne se rendit pas compte que lorsque ses grands yeux s’ouvrirent en grand, elle avait en réalité l’air très idiote et mignonne.

« Il n’est pas nécessaire de me remercier, Liangzi. Si vous voulez me remercier, remerciez Senior Zha Zhuo. C’est lui qui a tout organisé. Je n’ai jamais vu Senior Zha Zhuo demander quelque chose à quelqu’un auparavant, » dit Lotus Sun.

Liangzi Jiugong croisa les bras et pinca les lèvres. « Sérieusement… lui demander de s’occuper de ses affaires… »

Bien qu’il ait dit cela, Lotus Sun sentit vraiment que c’était plus une actrice de coquetterie.

« De plus, je veux savoir si les deux personnes qui sont dans la même classe que Lotus Sun sont fiables ? »

« Ne vous inquiétez pas, Liangzi, ces deux personnes sont de notre côté. L’un d’eux est l’étudiant Wang Ling, vous l’avez déjà rencontré, et l’autre étudiant est Wang Xiaoer, qui est suspendu de l’école. »

« Étudiant Wang Ling, je connais… c’est ce regard de poisson mort avec des traits délicats ? » Liangzi neuf temples haussa les épaules. Elle ne se souciait pas trop de Wang Ling, car elle était encore sous l’effet du médicament, et tout ce qu’elle voyait était des yeux de poisson mort.

En revanche, elle se souciait davantage de Wang Ming. « Au fait, qui est ce Wang Xiaoer ? Que veux-tu dire par dire qu’ils sont tous du même côté ? »

« Le Senior Zha Zhuo ne vous a-t-il pas dit ? »

Soudain, Lotus Sun sourit. « L’étudiant Wang Ling et l’étudiant Wang Xiaoer sont en réalité ses disciples. C’est juste que cette affaire n’a pas encore été rendue publique, alors j’espère que l’étudiant Liangzi pourra garder cela secret. »

« Il a en fait un disciple ? »

« Oui, » dit Lotus Sun. « Senior Zha Zhuo est tellement incroyable qu’il doit bien choisir la bonne personne pour hériter de son héritage. »

« Je vois… »

En entendant cela, Liangzi neuf temples eut un regard de soudainement réalisé, hochant la tête à plusieurs reprises comme un poulet picorant du riz.

« Au fait, l’étudiant Liangzi suspecte-t-il toujours le Senior Zha Zhuo ? C’est un homme de véritable talent, » demanda délibérément Lotus Sun à ce moment.

« Je pense simplement qu’il est nécessaire d’enquêter… »

« Senior Odd Zhuo est un homme bon. Et ton âge ne devrait pas poser de problème », dit délibérément Lotus Sun.

« Je suis mineur ! » insista Liangzi neuf temples.

« Ah, c’est vrai, j’avais presque oublié. Liangzi a le même âge que moi. »

« … » Peut-être était-ce une idée fausse de sa part, mais Liangzi neuf temples réalisa soudain que Lotus Sun semblait toujours avoir un sens caché derrière ses paroles.

La fille en face de lui était bien plus effrayante qu’il ne l’avait imaginé…

En fait, la famille des neuf temples avait été celle qui avait proposé le plan d’échange avec l’île Sun dès le début. On pouvait dire que Liangzi l’avait planifié à l’avance pour éviter tout changement interne dans la famille.

En réalité, le plan avait toujours été en cours. Liangzi pouvait l’activer à tout moment selon ses ordres.

Personne ne s’attendait à ce qu’elle soit aussi méticuleuse à un si jeune âge, et elle ne s’attendait pas non plus à ce que son plan lui soit si rapidement utile.

Si cela était possible.

Elle espérait ne jamais avoir à utiliser ce plan de toute sa vie.

Cette nuit-là, elle ferma les yeux et se tourna et se retourna dans son lit, pensant à beaucoup de choses. Elle ne savait pas combien de temps s’était écoulé avant de s’endormir.

Dans son rêve, elle se retrouvait à marcher sur un lac gelé.

La tempête de neige lui bloquait la vue.

Pendant un instant, Yoshiko Kyushu se rendit compte qu’elle ne pouvait pas voir clairement la route devant elle.

Les visages sous ses pieds souriaient d’abord, puis se transformèrent soudain en fantômes qui sautèrent hors du lac gelé, prenant toutes sortes d’aspects féroces et se jetant sur elle.

« Est-ce encore ce rêve… »

Ce n’était pas la première fois que Yoshiko Kyushu rêvait d’une scène aussi cauchemardesque.

Elle se tenait silencieusement dans la tempête de neige et regardait les visages fantomatiques l’attaquer, leur permettant de se transformer en masques difficiles à déchirer, superposés sur ses joues blanches, semblables à du jade.

Elle ne savait pas quand cela avait commencé, mais elle commença à réaliser que sa famille devenait de plus en plus compliquée.

Quand elle était jeune, la grande famille qui était si chaleureuse qu’elle pouvait tout faire fondre commença à être recouverte par toutes sortes d’ombres sombres…

Elle ne savait pas quand cela avait commencé, mais Yoshiko Kyoya remarqua que son sourire devenait de moins en moins fréquent.

Elle commença à apprendre à se déguiser, à feindre un sourire, à arborer le visage froid de la société, et à faire face à toutes les difficultés qui se présentaient à elle.

Elle semblait être devenue la personne qu’elle détestait le plus.

Tout ce qui avait changé, tout ce sur quoi elle ne pouvait rien faire, faisait ressembler Yoshiko neuf temples à un oiseau effrayé.

Elle vivait prudemment, comme si elle marchait sur la glace mince…

Et dans cette scène apocalyptique, Yoshiko neuf temples marcha longtemps.

« Ça doit être presque fini… » estima-t-elle le temps de ce cauchemar dans son cœur, et sentit qu’elle allait se réveiller.

Cependant, ce que la fille ne s’attendait pas à voir, c’était que.

C’était la première fois que son cauchemar apocalyptique avait une suite…

À cet instant, elle marchait seule sur la surface glacée, subissant l’impact de la tempête de neige et des visages fantomatiques.

Une lumière perça soudainement la scène devant elle.

En un instant, la tempête de neige se dispersa et il n’y avait plus de nuages dans le ciel. Sous la lumière du soleil, la surface du lac gelé et ces visages fantomatiques agaçants s’évaporèrent et disparurent complètement.

« Étudiant Liangzi ! »

La voix familière fit instantanément tourner Liangzi neuf temples dans la direction de la voix.

Au bout de la voix se tenait un homme sur la rive du fleuve, lui faisant signe de la main et lui souriant.

À cet instant, Liangzi neuf temples sentit comme si quelque chose l’avait frappé au cœur.

Les masques sur son visage ressemblaient à une peau morte qui avait été pelée couche par couche puis transformée en fine poudre..

« Odd Zhuo… »

Elle regarda la personne devant elle avec incrédulité et s’apprêtait à faire un pas en avant lorsque le rêve se contracta soudainement.

Lorsque Liangzi, neuf temples, se réveilla, il était déjà le lendemain matin.

Après s’être réveillée, la jeune fille serra ses genoux comme un petit hérisson effrayé et resta longtemps recroquevillée sur le lit, tremblante de peur.

Elle avait en fait rêvé d’Odd Zhuo..

Il était vraiment fou !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !