Chapitre 761
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ming savait depuis longtemps que Fatty Luo était un artisan de renom, mais cela confirmait aussi la rumeur selon laquelle les élites exceptionnelles dans certains domaines avaient plus ou moins des particularités inconnues…

Il semblait que ce Fatty Luo n’était pas seulement un esprit d’épée, c’était aussi un fanboy de Jingke !

À ce rythme, il allait devenir un fan sasaeng !

Wang Ming tapota Fatty Luo sur l’épaule et dit sur un ton très sérieux : « Ça… Frère Luo, ne penses-tu pas que tu pourrais être un peu pervers ? »

Fatty Luo se gratta la tête et son gros ventre se balança tandis qu’une expression très étrange apparaissait sur son visage. « Qu’est-ce qui ne va pas avec qu’un homme soit un peu pervers ? »

Wang Ming, Odd Zhuo, Little Silver et Wuji : «… » Ce gars était désespérant !

Wang Ming agita la main et ne discuta plus avec Fatty Luo.

En tant que personne de noble caractère, il devait faire ce qui était juste. Wang Ming décida d’utiliser sa conduite « noble » pour influencer Fatty Luo et le ramener du chemin perverti vers le bon, afin de l’empêcher de sombrer davantage. Sinon, s’il atteignait ce point, il n’y aurait vraiment aucun moyen de le sauver.

Wang Ming ne pouvait pas laisser cela arriver.

Il soupira intérieurement avant de dire à Fatty Luo : « Viens m’aider. J’ai le plan pour la armure de mécha ; si nous travaillons ensemble, ce sera beaucoup plus rapide. »

« Combien de temps cela prendra-t-il ? » demanda Little Silver.

« Dix ou vingt minutes, » répondit Wang Ming.

Fatty Luo avait un ensemble complet de matériaux à portée de main, et pouvait agir comme son assistant. Le plus important était que cette première armure de mécha n’était pas encore considérée comme abandonnée.

Après être sorti des débris, Wang Ming allait certainement utiliser l’équipement du centre de recherche pour développer une armure de mécha de deuxième génération.

Pour l’instant, cependant, sans l’équipement informatique pertinent, il ne pouvait faire que quelques réparations de base sur cette première armure de mécha. De plus, après le combat précédent avec Ghost Head Blade, Wang Ming estimait qu’il était nécessaire de modifier les canons à énergie spirituelle sur ses bras après les avoir testés.

Surtout le recul.

Il voulait éviter d’être projeté en arrière à chaque tir.

Au bord du petit lac tranquille, Odd Zhuo et les autres attendaient pendant que Wang Ming et Fatty Luo travaillaient ensemble à réparer la première armure de mécha.

Jusqu’à présent, Odd Zhuo n’avait parlé de la découverte de Wang Ming qu’à Wang Ling, personne d’autre. C’était parce qu’en regardant l’heure, ils ne devraient atteindre le site des fluctuations spatiales inhabituelles qu’après un très long moment.

Mais parce qu’ils avaient utilisé la capacité de transfert spatial de Wuji, ils étaient arrivés instantanément aux coordonnées.

S’ils rapportaient tout de suite, il serait difficile d’éviter la suspicion.

Donc Odd Zhuo pensait qu’il valait mieux attendre un peu avant de dire quoi que ce soit.

Environ dix minutes plus tard, Wang Ming enleva ses lunettes et se releva d’accroupissement. « Les réparations sont terminées ! »

Curieux, Odd Zhuo et Little Silver s’approchèrent pour jeter un œil, et virent le sol jonché de composants de cette première armure de mécha. Wang Ming tenait dans sa main un disque de la taille d’une paume qui brillait faiblement – c’était précisément le centre du noyau qui avait été intégré avec de l’énergie spirituelle provenant de l’anneau de stockage.

Wang Ming avait déjà connecté ce centre de noyau plus tôt à Rolling Wheels pour recharger son énergie spirituelle. Rolling Wheels disposait d’un système d’énergie solaire intégré ; tant qu’il y avait de la lumière, l’énergie spirituelle pouvait être restaurée peu à peu.

Donc Wang Ming n’avait pas du tout fait preuve de retenue lorsqu’il avait extrait l’énergie spirituelle de Rolling Wheels.

« Regardez ça. »

Il sourit, et lorsqu’il verrouilla le centre du noyau en place sur sa poitrine, les pièces dispersées sur le sol s’envolèrent une par une, comme si elles étaient vivantes, et s’enroulèrent rapidement autour de Wang Ming.

« Comme prévu de la part du professeur Wang… C’est la première fois que je vois ce type d’armure de mécha intelligente », s’émerveilla Luo le Gros.

Wang Ming : « Une simple bagatelle. »

Luo le Gros : « Cette armure de mécha a-t-elle un nom ? »

Wang Ming : « Oui : La Première Mécha • Wang Ling Un ! »

Odd Zhuo fut surpris. « Wang… Wang Ling Un ? »

« Oui. » Wang Ming hocha la tête. « Je me suis récemment inspiré du bras mécanique de Frère Luo, et j’ai renforcé les bras de Wang Ling Un pour que, lorsque je tire avec les canons à puissance spirituelle, mes propres bras ne souffrent pas de l’explosion. De plus, j’ai aussi ajouté un système d’ajustement du recul et des lasers œil de poisson morts. Mes yeux peuvent maintenant tirer des lasers à puissance spirituelle ! »

« … »

« Bien sûr, ce dont je suis le plus fier n’est pas cela ! Mon préféré reste… la langue de Wang Ling Un ! »

Après avoir dit cela, Wang Ming contrôla directement l’armure de mécha pour qu’elle sorte la langue. « Cela a aussi été inspiré par Frère Luo. Mais ce n’est pas la même chose que la langue de Frère Luo, qui identifie les matériaux. En utilisant sa langue comme base, j’ai ajouté une nouvelle fonction ! En parlant de cela, lorsque j’ai sorti la langue tout à l’heure, as-tu ressenti l’envie de me frapper ? »

« Oui ! » Odd Zhuo hocha la tête, le visage en sueur.

Il ressentait effectivement cela et avait presque résisté à l’envie de donner un coup de poing à Wang Ming !

Après que Wang Ling Un ait sorti sa langue, il semblait particulièrement demander à être battu !

Wang Ming : « C’est une ‘provocation’, un mécanisme de capture visuelle que j’ai ajouté à la langue. La vue de celle-ci envoie un signal de provocation au cerveau… Considérez cela comme une ‘provocation de masse’. »

Tout le monde : « … »

Luo le Gros fut extrêmement étonné par l’invention de Wang Ming, et lui posa directement la question qu’il lui avait posée plus tôt : « Professeur Wang, ne pensez-vous pas que vous pourriez être un peu pervers ? »

« Peut-être. »

Wang Ming hocha la tête. « Mais je suis évidemment différent de toi ! »

Luo le Gros : « ??? »

Wang Ming : « Tu es un pervers refoulé, mais moi je suis ouvertement fier ! Oses-tu appeler ton bras mécanique Jingke Un ? »

Luo le Gros prit une profonde inspiration. « … »

Odd Zhuo, Little Silver et Wuji : « … »

Dans la forêt dense de la région orientale des Restes du Roi des Bêtes, une silhouette ronde apparut.

Peu de temps après, une ombre sombre tomba derrière elle.

« Frère aîné, » dit l’ombre.

« Tout est réglé ? »

« Les enfants qui se sont évanouis de peur dans le chaos ont été secourus. Je ne pense pas m’être exposé. »

« Mm, c’est bien. » Old Antique hocha la tête.

Puis il se retourna et regarda le Taoïste Taotie. « J’ai personnellement éliminé cette Lame à Tête de Fantôme pour notre secte, et j’ai gaspillé un de mes craies spatiales… Il était censé être notre troisième frère cadet, mais c’est dommage qu’il ait fini par s’égarer. Tuer dix mille personnes n’était qu’un test de notre sagesse par la secte. Je suppose qu’il ne possédait pas le livre complet des secrets, et il manque la seconde moitié. »

« Je vérifierai moi-même la résidence de la Lame à Tête de Fantôme plus tard et récupérerai le livre avant qu’il ne tombe entre les mains de quelqu’un d’autre… » Le Taoïste Taotie ressentait également beaucoup de regret à propos de cet incident.

« Au fait, qu’en pense le frère aîné de ce mystérieux senior ? »

« Il doit faire partie des enseignants ; je cherche encore. » Vieux Antique fronça les sourcils. « Mais compte tenu de la force de ce senior, j’ai bien peur qu’il ne se révèle pas si facilement. Nous avons besoin d’un maître pour nous montrer comment nous débarrasser des effets secondaires de la cultivation selon le livre des secrets de notre secte. Nous avons cherché partout en vain. Pour l’instant, ce senior est notre meilleur espoir… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !