Chapitre 1992
====================

La phrase « Toi et Wang Ling êtes très proches » fit légèrement rougir Lotus Sun, et son visage devint instantanément rouge, mais elle essaya quand même de se retenir du mieux qu’elle pouvait.

« Pourquoi l’étudiant Su pense-t-il que Wang Ling et moi sommes très proches… »

« La composition de Wang Ling est très bonne. N’as-tu pas créé une organisation d’échange littéraire pour l’étudiant Wang Ling, et tu es aussi la présidente du groupe de soutien ? » dit Su Xingyue.

« … » Lotus Sun fut choquée ; elle ne s’attendait pas à ce que Su Xingyue sache directement qu’elle était la maîtresse du culte Gray.

« Comment as-tu su cela ? » Liangzi Jiugongzi croisa les bras, une pointe d’hostilité apparaissant sur son visage alors qu’il regardait Su Xingyue avec prudence.

Ce n’était pas quelque chose que Su Xingyue devrait savoir. Bien sûr, en tant que présidente actuelle de l’Union des Étudiants de Saint Science, en plus de sa capacité à recueillir des renseignements dans le passé, sa maîtrise de l’information était forcément plus forte que celle des gens ordinaires.

« Je ne l’ai pas fait exprès ; c’est aussi le résultat du calcul de la Pagode de Données… Ce n’était pas confirmé au début, mais d’après vos réactions, cela ne devrait pas être faux. »

Su Xingyue sourit. « Parce qu’il y avait forcément des étudiants Wang Ling et Lotus Sun dans la compétition du lycée No. 60, et en plus, il y avait des rumeurs à propos de vous deux dans le cercle scolaire… alors j’ai pensé qu’il valait mieux que j’intègre mon raisonnement dans la Pagode de Données et la laisse calculer les résultats… ne t’inquiète pas, j’ai déjà dit que les données avaient été complètement effacées. »

« Sais-tu, étudiante Su, que ton comportement est en réalité très impoli ? » critiqua Liangzi Jiugongzi d’un regard scrutateur.

« Toutes vos critiques sont justes, mais je ne l’ai vraiment pas fait exprès. »

Su Xingyue baissa la tête et soupira. « Mais à ce stade, je n’ai pas d’autre choix. Parce que cette fois, Shengke risque très probablement de perdre la place pour le projet géocentrique à cause du frère Qu… »

En disant cela, Lotus Sun et Liangzi Jiugongzi se regardèrent immédiatement avec désarroi.

Ils s’attendaient déjà à cette issue.

En surface, Su Xingyue suppliait pour Qu Shuling, mais en réalité, elle était là pour la place de Shengke.

Mais Lotus Sun ne pouvait vraiment pas intervenir à ce sujet.

Et elle connaissait cet homme trop bien…

La dernière chose que Wang Ling voulait faire, c’était se mêler des eaux troubles et s’immiscer dans les affaires des autres. Ce serait probablement un rêve impossible pour lui d’être le pacificateur…

Bien sûr, Su Xingyue était venue préparée pour rendre visite personnellement à Lotus Sun.

Bien qu’elle ne connaisse pas très bien Wang Ling, elle avait plus ou moins entendu parler de sa personnalité.

« Snacks de nouilles croustillantes quantiques de haute technologie… » dit-elle soudainement à ce moment.

« Qu’as-tu dit ? » Lotus Sun pensa qu’elle avait mal entendu.

« Tant que l’étudiant Wang Ling est prêt à aider, notre Département de Recherche Scientifique de Saint rassemblera les forces d’élite de toute l’académie pour créer ce snack de nouilles croustillantes qui intègre la technologie quantique pour l’étudiant Wang Ling… »

« … »

« Je pense que l’étudiant Wang Ling en a probablement assez d’en manger toutes sortes de snacks de nouilles rares. Bien que je ne sache pas à quoi ressemble cette saveur quantique, et je ne sais pas si ça a bon goût ou pas, mais l’étudiant Wang Ling sera sûrement intéressé ! De plus, ce snack de nouilles croustillantes sera conservé pour toujours sans aucun conservateur. Il pourrait être rempli de l’odeur de l’univers en une bouchée. »

« L’odeur de l’univers… » Lotus Sun et Liangzi Jiugongzi restèrent bouche bée. Ils n’avaient jamais pensé que Shengke irait aussi loin simplement pour une place.

Ils ont rassemblé tous les élites de la recherche scientifique de l’Académie pour étudier la collation croustillante aux nouilles..

« N’est-ce pas un peu trop d’agitation ? Étudiant Su… Je ne pense pas que ce soit une bonne idée, n’est-ce pas ? Je pense que nous devrions consacrer la recherche scientifique à quelque chose de plus utile… » Lotus Sun se prit la tête dans la main et dit maladroitement.

« Soyez assuré, étudiant Sun. L’existence dite est raisonnable. » En essence, nous étudions les collations croustillantes quantiques afin d’étudier la technologie alimentaire quantique. « Donc, le développement de collations croustillantes quantiques comme objectif ne nous affecte pas réellement dans l’ensemble. »

Su Xingyue dit cela d’un ton sérieux, puis sortit un tube de jade de son sein. Après y avoir injecté de l’énergie spirituelle, le tube de jade commença à projeter divers codes numériques et diagrammes de configuration dans l’air, ce qui laissa Lotus Sun et Liangzi Jiugongzi stupéfaits.

« Ceci est une partie des informations qui peuvent être rendues publiques. Nous sommes sérieux. »

Même Su Xingyue devint sérieuse en parlant. « Si la technologie alimentaire quantique peut être développée, théoriquement, nous pourrions fournir des approvisionnements à distance aux cultivateurs. » En d’autres termes, même s’il y a une guerre à l’avenir, nous pourrions fournir de l’énergie aux cultivateurs sur le champ de bataille via la technologie alimentaire quantique à distance, sans perdre de temps.

« De plus, le goût de ces grains serait parfaitement restauré sur les papilles gustatives, donnant l’impression qu’ils ont vraiment mangé quelque chose. Non seulement cela rassasiera les gens, mais cela ne les fera pas grossir ! »

On ne pouvait que dire que Su Xingyue méritait vraiment d’être appelée Su Xingyue.

En tant que jeune cultivatrice géniale internationale habituée aux grandes scènes et maintenant devenue présidente de l’Union des étudiants de Shengke, son éloquence n’était pas une blague.

Il faut dire que ce discours généreux était vraiment émouvant..

Même Lotus Sun et Liangzi Jiugongzi en furent touchés.

En tant que jeunes filles, elles se rappelaient constamment de garder leur silhouette. Elles ne pouvaient pas profiter normalement de la nourriture délicieuse et ne pouvaient que recourir à des pilules médicinales pour remplacer l’énergie dans leur corps.

Elles ne pouvaient pas du tout profiter du plaisir de la nourriture savoureuse.

Pour les filles, garder leur corps en forme était toujours la priorité numéro un..

La gorge de Lotus Sun se mit à bouger, Su Xingyue savait que cela allait probablement arriver. « Camarade Sun, peu importe si cette chose fonctionne ou non. Je veux simplement que tu exprimes mes préoccupations à camarade Wang Ling… »

« Oh, oui, cette technologie. » Elle peut en fait être utilisée pour les pilules, comme diviser directement les pilules et les transmettre aux cultivateurs à distance via la technologie quantique. « En d’autres termes, si la technologie est mise en pratique avec succès, notre Shengke pourrait en réalité coopérer avec le Groupe Water Curtain de Huaguo. »

En entendant cela, Lotus Sun sentit soudain à quel point Su Xingyue était terrifiante.

Elle ne s’attendait pas à ce qu’il ait même calculé cette étape..

En tant que futur leader de l’entreprise, Lotus Sun était naturellement extrêmement préoccupée par le développement futur du Groupe Water Curtain de Huaguo.

Elle prit quelques profondes inspirations et se calma enfin. « D’accord, étudiant Su, je ne t’aiderai cette fois que… mais si étudiant Wang Ling n’est pas d’accord, ne m’en veux pas. »

« Ne t’inquiète pas, même si étudiant Wang Ling n’est pas d’accord, même si notre marque sainte perd vraiment cette précieuse place à la fin, notre amitié durera pour toujours. » En disant cela, Su Xingyue tendit la main de manière proactive.

À la place de Lotus Sun, Liangzi Jiugongzi lui serra directement la main. « J’espère que le camarade Su est vraiment comme tu le dis et comme tu le prétends. Notre famille Jiugong a aussi quelques reproches envers Shengke, et nous espérons pouvoir résoudre les années de conflit à l’avenir. »

Au début, Su Xingyue pensait avoir déjà réussi à lancer le rythme.

Mais elle ne s’attendait jamais au mouvement de Liangzi Jiugong, qui a directement coupé son élan jusqu’au fond. « C’est… naturel… camarade Jiugong, ne vous inquiétez pas… Regardez ma performance ultérieure, je ne vous laisserai sûrement pas tomber… »

« Tout comme… »

« Comme quoi ? »

« Comme la deuxième saison de l’animation La vie quotidienne du Roi Immortel qui a été diffusée aujourd’hui, je ne vous laisserai pas tomber… »

« Je suis au courant ! C’est cette série nationale dont le premier épisode de l’auteur a encore été sacrifié ? ! »

« Exact, exact, exact ! C’est ça ! Le premier épisode de l’auteur Ku Xuan est mort trop misérablement… snif, snif, snif… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !