Chapitre 737
====================

Chapitre 737 : La puissance des mises à jour du chapitre

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Cette lame était aussi rapide que la lumière et l’ombre alors qu’elle visait soudainement la cuisse de Wang Ming.

C’était très clairement une attaque planifiée, non pas pour tuer Wang Ming, mais simplement pour l’handicaper et l’enlever.

Pour le moment, Wang Ming attendait le signal de Wu Zhenjun. Il pensait que tous les membres du Chef de la Nuit ainsi que les forces engagées du Réseau Sombre avaient été capturés, et il ne s’attendait pas à ce qu’il en reste un qui ait échappé au filet et vienne pour lui.

Cette Lame Tête de Fantôme était préparée, sortie de nulle part !

Mais la réaction du chef d’État fut tout aussi rapide. Dès que la lame de lumière a déchiré la tente militaire et s’est frayée un chemin à l’intérieur, même avec son intention de tuer complètement dissimulée, le chef d’État invisible a agi immédiatement !

Pa !

De sa main nue… il a en fait repoussé cette lame nue directement en morceaux.

« Ciblée sur moi ? »

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ming a réalisé qu’il avait soudain été attaqué, et il a regardé avec une grande surprise.

Cette personne avait en fait réussi à échapper à l’assaut de la boule de magie à ondes sonores de Wu Zhenjun ; non seulement elle avait échappé indemne à la voix brute de Irascible Dharmaraja, mais elle avait aussi lancé une attaque surprise précise contre Wang Ming.

Il semblait que cette personne n’était pas une personne ordinaire…

Wang Ming donna immédiatement un ordre au chef d’État déguisé en Numéro 001. « Numéro 001 ! Attrape-le vivant ! »

Ce n’est qu’après que Wang Ming ait donné cet ordre que le surprenant Ghost Head Blade, dont l’attaque surprise avait échoué, a réalisé qu’il y avait en fait un expert caché à l’intérieur de la tente militaire.

Ghost Head Blade savait qu’elle avait été négligente, et était pleinement consciente que cet expert caché était incroyablement puissant – avant de lancer son attaque furtive, elle avait spécifiquement sondé la situation à l’intérieur de la tente militaire !

Le problème était qu’elle n’avait perçu qu’une seule personne, Wang Ming !

Un professeur principal avait-il en fait un garde du corps personnel spécialement assigné ?

Ghost Head Blade, qui n’était initialement pas intéressée par Wang Ming, était maintenant instantanément et intensément curieuse.

À cent mètres à l’extérieur de la tente de Wang Ming, Ghost Head Blade se cachait dans un arbre feuillu.

Elle portait un petit parapluie gothique en dentelle.

Après avoir découvert qu’il y avait un autre expert dans la tente militaire, elle a immédiatement tiré sur la poignée du parapluie et une lame est sortie. En l’utilisant pour se couper le poignet, elle a étalé le sang qui s’écoulait sur sa paupière gauche pour agir comme un médium.

« Œil de Shura ! »

Lorsque Ghost Head Blade a rouvert les yeux, son œil gauche a changé, la pupille devenant instantanément rouge, le sang formant un cercle magique à l’intérieur.

L’Œil de Shura était la compétence légendaire qui avait rendu Ghost Head Blade célèbre.

Ce n’était pas un simple sort d’œil fantastique, mais impliquait de déterrer l’œil d’une bête démon particulière et de le transplanter dans son propre œil gauche, puis de le raffiner.

Après un raffinement réussi, l’œil de la bête démon transplanter serait fusionné avec le corps humain. Il paraîtrait normal la plupart du temps, mais dès qu’il serait affecté par le sang, il se transformerait rapidement.

Face à l’expert mystérieux caché dans la tente militaire, l’expérience de combat de Ghost Head Blade lui disait qu’il était nécessaire d’utiliser cette technique.

Mais à sa grande surprise, même après avoir activé l’Œil de Shura, elle ne pouvait voir que la silhouette extrêmement floue de l’autre… elle ne pouvait pas voir clairement qui c’était du tout !

Elle ne pouvait discerner qu’un contour, un coup d’œil…

Et le plus effrayant, c’était que l’autre côté lui avait directement fixé un regard, ses yeux complètement et manifestement fixés sur elle… C’était le standoff typique, à l’œil d’aigle, d’alerte !

Ghost Head Blade a transpiré à grosses gouttes !

Qui diable était cet homme ?

Ghost Head Blade était tellement effrayée que tous ses pores se contractèrent brusquement. Un seul regard lui suffit pour la faire sortir de ses gonds.

Et dans l’instant suivant, cette personne bougea soudainement…

Passant à l’attaque à une vitesse que Ghost Head Blade ne pouvait suivre à l’œil nu.

Une pression énorme submergea soudain l’âme de Ghost Head Blade. Elle eut l’impression que son corps avait été suspendu contre un tronc d’arbre avec un poids de mille jin de l’autre côté, incapable de bouger d’un pouce.

Au moment où Ghost Head Blade reprenait ses esprits, une grande main robuste appuyait déjà sur son épaule.

« Un expert Immortel Vrai… »

Instantanément, Ghost Head Blade sentit le désespoir l’envahir.

Bien qu’elle ne sache pas exactement à quel niveau d’Immortel Vrai se trouvait l’autre, l’ennemi était en réalité un Immortel Vrai… C’était bien au-delà de ce que Ghost Head Blade avait imaginé.

Qui était donc ce Wang Ming ?

Il y avait en fait un expert Immortel Vrai qui le suivait partout, le protégeant en permanence… cette personne n’était-elle pas le fils illégitime du chef d’État de Huaxiu ?

Ghost Head Blade était trempée de sueur froide.

Maintenant qu’elle savait que son adversaire était un expert Immortel Vrai, Ghost Head Blade comprenait qu’elle ne pouvait pas riposter ; cependant, s’enfuir était quelque chose dans lequel elle excellait.

Après avoir reconnu la réalité de sa situation, sa première réaction fut de se libérer de la prise du chef d’État. Mais elle fut maintenue en place alors que l’aura d’un Immortel Vrai appuyait sur son épaule, la rendant de plus en plus lourde.

C’était si écrasant que Ghost Head Blade avait presque du mal à respirer. Que le chef d’État soit si vicieux même lorsqu’elle était une fille était bien loin de son image.

« Ce bras, tu peux le prendre ! » En serrant les dents, elle tira de toutes ses forces, et tout son bras droit, y compris son épaule droite, fut arraché comme un jerky de viande !

Elle traîna ensuite son corps brisé en se transformant en un faisceau de lumière qui s’enfuit rapidement.

Le chef d’État fronça les sourcils en tenant le bras de Ghost Head Blade.

Bien que l’autre personne fût une femme, il ne s’attendait pas à ce qu’elle soit si sauvage.

Il connaissait une « Technique du Gecko » qui permettait à une personne d’imiter un gecko et d’abandonner une partie de son corps pour s’échapper si nécessaire, et la partie abandonnée repousserait plus tard.

C’était une technique de sauvetage, et bien que de nombreux cultivateurs l’aient apprise, peu pouvaient l’utiliser avec maîtrise.

Le point principal… était que cette Ghost Head Blade n’avait pas utilisé la Technique du Gecko ou autre – au lieu de cela, elle avait abandonné son bras en le brisant directement !

« Quelle personne féroce. »

En laissant tomber le membre cassé, le chef d’État soupira.

L’instant d’après, il tendit directement une main dans la direction où Ghost Head Blade avait fui et courba ses doigts. « Marque de la Paume du Bouddha… »

Un instant plus tard, le chef d’État attrapa un faisceau de lumière en fuite, et Ghost Head Blade, qui avait été magiquement forcée à rétrécir, apparut avec un visage pétrifié dans la paume du chef d’État.

Ghost Head Blade savait qu’elle était tombée sur un adversaire coriace aujourd’hui…

C’était un sort de niveau sept avancé, et c’était le sort que le chef d’État connaissait le mieux et qu’il utilisait le plus.

Quant à la raison pour laquelle il avait appris ce sort, tout commença lorsque le chef d’État commença à lire le roman de Père Wang.

Lorsque Père Wang venait de commencer à écrire le roman, les mises à jour très lentes des chapitres avaient suscité l’intérêt du chef d’État pour apprendre ce sort. À l’époque, l’intention du chef d’État était de tenir Père Wang fermement dans sa paume et de le forcer à mettre à jour son roman…

Ainsi, Père Wang fut un motivateur clé pour que le chef d’État apprenne ce sort !

En fixant la Ghost Head Blade dans sa paume, le chef d’État se demandait s’il ne devrait pas montrer d’autres compétences, comme « Petite Maison Noire Universelle » ou « Roue du Temps et de la Pression Volants »…

En y réfléchissant, le chef d’État sentit qu’en attendant que Père Wang fasse la mise à jour et en le pressant de le faire, il avait en réalité appris un bon nombre de techniques !

Même si, au final, il n’en avait utilisé aucune…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !