Chapitre 1286
====================

Tout était conforme aux attentes du moine. Les auto-cultivateurs du royaume divin avaient toujours vécu dans le luxe et les hautes positions.

Maintenant, ils étaient devenus quelque peu sans ambition.

Si cela continuait, il ne faudrait pas longtemps avant que les auto-cultivateurs du royaume divin ne deviennent des grenouilles au fond d’un puits, cherchant leur propre destruction.

La façon la plus simple de traiter un tel groupe de personnes était de leur faire voir la réalité clairement.

Lorsque la svastika du moine s’ouvrit, la grande salle de conférence de la Grande Salle du Dao fut immédiatement enveloppée de lumière bouddhiste !

Ce n’était pas une lumière bouddhiste ordinaire. Lorsqu’elle se posait sur les gens, les anciens dans la salle pouvaient clairement sentir la pression sur leurs épaules.

Certaines personnes plièrent même leurs genoux, incapables de résister à la lumière bouddhiste invoquée par la svastika, et tombèrent à genoux sur place.

Les moines de la Terre étaient plus forts que les personnes du royaume divin, ce qui fit craindre à de nombreux anciens et nouveaux venus.

Dans l’espace spirituel, les anciens du champ communiquaient entre eux.

Cela n’avait pas de sens !

Ils se souvenaient clairement que la personne la plus forte sur Terre n’était qu’au royaume immortel vénéré.

À part cela, il n’y avait qu’un seul cultivateur au niveau de vrai vénéré.

Et que ce soit un immortel vénéré ou un vrai vénéré, il n’y en avait qu’un.

De plus, ce vrai vénéré mangeait des brocolis et montait accidentellement de niveau…

Le royaume divin surveillait la situation sur la Terre, ils ne prenaient donc pas cela au sérieux.

Après tout, il y avait une certaine probabilité que ceux au-dessus de l’immortel vrai entrent dans ce royaume caché.

Quant à l’Immortel Zhenyuan, ce nom ne leur était pas inconnu. C’était un groupe relativement primitif de cultivateurs terrestres, ils ne trouvaient donc pas étrange qu’il ait monté de niveau jusqu’au rang d’immortel vénéré.

Alors, la question maintenant était : d’où venait ce moine ?

« N’y a-t-il personne dans le royaume divin ? Ce moine sans ressources n’a pas encore utilisé toute sa force. »

À ce moment-là, le moine fit face aux anciens du royaume divin et afficha un sourire bienveillant.

En effet, il n’avait pas utilisé toute sa force.

La lumière bouddhiste invoquée par la svastika ne représentait même pas 10 % de sa puissance. Il ne s’attendait pas à ce que certains anciens devant lui ne puissent pas résister à la pression et soient sur le point de s’agenouiller.

Cela déçut beaucoup le moine.

Il ne put s’empêcher de bâiller face à cette bataille ennuyeuse, avec une telle disparité de force.

Mais en tant que moine accompli, Jin Deng fit de son mieux pour maintenir les qualités qu’un cultivateur de haut niveau devrait avoir.

Depuis qu’il s’était battu avec Wang Ling.

Le moine trouvait que se battre contre qui que ce soit était ennuyeux.

Chaque combat, qu’il soit grand ou petit, était un processus d’accumulation d’expérience.

Mais lorsqu’une personne de niveau 99 combattait un groupe de cinq perdants, même si l’expérience augmentait, cela était négligeable.

Il préférerait passer quelques centaines de vies de cultivation supplémentaires et recevoir encore quelques gifles de Wang Ling…

Le moine n’avait jamais regretté son duel avec Wang Ling.

On pouvait dire que Wang Ling l’avait réveillé, lui faisant comprendre que son royaume n’était pas encore le plus fort et qu’il y avait encore de la place pour s’améliorer.

En fait, ce que faisait le moine maintenant était ce que Wang Ling lui avait fait dans le passé.

Il voulait réveiller ce groupe de cultivateurs auto-indulgents du royaume divin.

« Moine, ton royaume est si fort que tu aurais pu venir dans le royaume divin il y a longtemps. Que fais-tu à te cacher dans un endroit comme la Terre, pleine de cultivateurs divers ? » Zhou Zhentian, le grand ancien de la famille Zhou, fut également surpris par l’aura du moine.

En particulier, il reconnut la « Svastika » dans l’œil gauche du moine…

C’était le pouvoir du Sage Suprême du Bouddhisme !

Ce prêtre sans le sou parcourt le monde. Qu’est-ce que cela vous concerne où je suis prêt à rester ?

Le moine resta sans voix.

Il était extrêmement déçu par les cultivateurs du royaume divin.

Dans l’espace spirituel, Zhou Zhentian, l’aîné de la famille Zhou, parlait follement avec les anciens des autres familles.

« Je me demandais pourquoi la famille Wang, la famille Gu et la famille Liu n’avaient envoyé personne… il y a vraiment quelque chose de louche ici ! »

« Les jeunes de ces familles ont tous fui sur la Terre auparavant. Maintenant que j’y pense, je crains qu’il y ait vraiment une histoire secrète derrière tout ça. »

« Qui est exactement ce moine ? »

« Je ne suis pas sûr, mais il est très fort ! Il y a pas mal de personnes qui cultivent le bouddhisme, mais le nombre de personnes capables de développer cet œil swastika peut se compter sur les doigts d’une main. Même dans ce royaume divin, je ne peux en penser qu’à quelques-uns. »

En parlant avec les autres anciens, les pensées de Zhou Zhentian changèrent rapidement.

Il se rappela les noms de dharma de plusieurs moines accomplis.

« Esprit de fer, Tong Hui, Yin Xian… »

Les murmures de Zhou Zhentian parvinrent aux oreilles du moine.

« Oh ? Je ne m’attendais pas à ce que l’aîné Zhou ait entendu parler de ces noms de dharma ? »

En entendant Zhou Zhentian prononcer ces noms de ses propres oreilles, Jin Deng fut quelque peu surpris.

« Pas mal, moine ! Ce n’est pas grave que tu aies le swastika ! Les trois saints bouddhistes de mon royaume divin l’ont aussi ! » Zhou Zhentian ricana.

Qu’y avait-il de si extraordinaire à n’avoir qu’un seul saint bouddhiste sur Terre ?

Il y en avait trois dans leur royaume divin !

Cependant, en entendant le rire de Zhou Zhentian, le moine ne put s’empêcher de rire aussi.

Il regarda Zhou Zhentian et soupira : « Ce moine sans le sou n’ose pas tromper l’aîné Zhou. Pour être honnête, les trois noms de dharma que l’aîné Zhou a mentionnés sont en réalité tous les miens. »

« Comment… comment est-ce possible ! » Zhou Zhentian fut choqué.

« Le swastika nécessite la puissance de la réincarnation pour être cultivé. » Cet esprit de fer est le nom de dharma que ce moine sans le sou a utilisé lors de sa 1000e réincarnation. »

« … »

« Tong Hui était de la 1001e à la 1999e réincarnation. »

« … »

« Yin Xian était de la 2000e à la 2999e réincarnation. »

« … »

« Quant à la Lampe d’or, c’est le nom de dharma que ce moine sans le sou utilise actuellement. »

Le moine expliqua, tout en saluant Zhou Zhentian. « Par conséquent, les trois noms de dharma que l’aîné Zhou a mentionnés et les trois moines éminents sont en réalité tous les miens. De plus, l’aîné Zhou n’a-t-il pas remarqué que ce nom de dharma est nommé d’après l’or, l’argent, le cuivre et le fer ? Il a aussi la signification de réincarnation. »

« ? ? ? ? ? ? »

« Ce moine sans le sou sait que l’aîné Zhou et tous les autres anciens présents ont beaucoup de points d’interrogation dans leur cœur. »

Le moine soupira. « Cependant, c’est la vérité. »

« Moine, ne vas pas trop loin ! Ne pense pas qu’avec le soutien du roi du royaume divin, nous ne te battrons pas ! » À ce moment, Zhou Zhentian cria. Les sept anciens présents ne pouvaient tolérer l’arrogance du moine.

« Capturez ce moine arrogant ! »

Dans l’instant suivant, l’aura des sept anciens dans la salle de réunion éclata !

Avec Zhou Zhentian comme leader, ils sortirent tous leurs outils magiques, épées, couteaux, haches, marteaux…

Les Sept Maîtres Dao attaquèrent simultanément. Ce fut un spectacle magnifique.

Le moine soupira dans son cœur.

C’était après tout un cultivateur du royaume divin.

Il a attaqué avec un outil magique défiant le monde, et c’était de la plus haute qualité.

Cependant, il était encore trop naïf pour penser qu’un tel tour insignifiant pourrait le gérer.

« Pose le couteau de boucher. »

Le visage du moine était comme un puits ancien. Il joignit ses paumes.

Bzzz !

Dans le ciel, d’innombrables tentacules dorés apparurent soudainement de nulle part, issus de la Lumière Bouddhique tombante.

Ce étaient les tentacules du Bouddha du vide. Elles furent invoquées par le moine. Avec un « Pose le couteau de boucher », elles auraient le pouvoir divin de désarmer !

En réalité, les anciens n’avaient pas l’expérience de combattre avec les saints suprêmes du bouddhisme.

Ils venaient tout juste de sortir leurs artefacts dharmiques et s’apprêtaient à attaquer.

Les artefacts dharmiques dans leurs mains furent tous balayés par la barbe du Bouddha du néant !

La vitesse de la barbe du Bouddha du néant était incroyablement rapide. En un clin d’œil, elle apparut autour d’eux et emporta leurs artefacts dharmiques !

Puis, elle se dissipa rapidement et disparut dans la lumière bouddhique avec les artefacts dharmiques ! Au moment où ils réagirent, ils ne pouvaient même plus voir leurs ombres !

Merde ! Au lieu de l’appeler « Désarmement », c’était plutôt comme un vol à main armée ouvert !

Tout le corps de Zhou Zhentian tremblait.

Les Sept grands maîtres du Dao étaient en fait humiliés par un moine.

Où était leur visage ?

« Tout le monde, il y a quelque chose d’étrange chez ce moine. Nous ne pouvons pas combattre séparément. Nous devons rassembler notre puissance de feu ! » Après que Zhou Zhentian ait dit cela, les autres anciens comprirent.

Un par un, ils mirent leurs mains sur les épaules de la personne devant eux et se mirent en rang !

Utilisant leur corps physique pour transmettre l’énergie spirituelle couche par couche, ils rassemblèrent enfin toute leur force sur Zhou Zhentian, qui était à l’avant !

En voyant cette scène, mademoiselle Ah Juan rit si fort qu’elle trembla. « Na, Na, na ! Moine ! Tu joues à la poule avec un aigle ? ! »

Lampe dorée et Zhou Zhentian : « … »

PS : encore une fois, classez les royaumes : Fondation, Noyau d’or, Âme naissante, Formation de l’âme, Immortel itinérant, Vrai Immortel, Immortel vénéré, Sage Immortel, Immortel Dao, Dao vénéré, Dieu Dao, Ancêtre Dao (il pourrait y en avoir d’autres après Ancêtre Dao, mais je compléterai quand j’aurai fini d’écrire), Wang Ling.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !