Chapitre 1953
====================

Le jeudi 16 janvier, Teng Luchen a réussi à obtenir la première vidéo de la bêta fermée du monde spirituel qui lui avait été donnée par Jing Heqiu.

Selon le contenu de la vidéo, Wang Ling n’avait pas beaucoup contribué lors de la première bêta fermée du monde spirituel ; il était simplement assis là à s’occuper de Li Changzhe.

C’est ce He Zi rouge à six yeux de l’île Sun qui avait mené le massacre là-bas.

Ce qui a encore plus surpris Teng Luchen, c’est que les armes de ce He Zi rouge à six yeux étaient en fait Qu Shuling et Li Changzhe, qui étaient évanouis !

Dans la vidéo, cette fille tenait les chevilles des deux hommes et les traitait comme des épées spirituelles, brandissant deux énormes épées en forme d’humain tout en massacrant tout sur place.

Pendant un instant, Teng Luchen et Jing Heqiu sont restés sans voix. Leur mâchoire est tombée, et ils ont été complètement choqués par la performance de He Zi rouge à six yeux.

Teng Luchen avait imaginé d’innombrables scènes, et il attendait avec impatience la performance de Wang Ling avant d’avoir reçu la vidéo. En fin de compte, cette fille de l’île Sun avait attiré toute l’attention.

“Comment cela peut-il être…”

Jing Heqiu se gratta la tête. « Oncle Teng, êtes-vous sûr que ce gamin est l’expert reclus que vous avez observé depuis tant d’années ? Ça ne ressemble pas du tout à ça ; il n’a rien contribué à ce match. Vous aviez auparavant suspecté qu’il donnait des indications à d’autres personnes et manipulait le match dans l’ombre, mais maintenant, cela ne ressemble pas du tout à ça… »

Donner des indications et soutenir des coéquipiers tout en manipulant réellement le match dans l’ombre était la première supposition de Teng Luchen concernant la position de Wang Ling.

Il croyait que le lycée n° 60 avait pu gagner encore et encore grâce à l’aide de Wang Ling dans l’ombre.

Mais d’après la vidéo juste maintenant, il n’était pas évident que Wang Ling donnait des indications, et il n’y avait aucun fluctuation dans sa voix.

Le système du Monde Spirituel était équipé de son propre outil magique de surveillance spirituelle, et tout étudiant utilisant un sort de transmission vocale pour communiquer serait repéré par l’outil magique.

Même s’ils ne capturaient pas toute la conversation, il y aurait au moins des fluctuations dans l’objet magique, ce qui pourrait prouver que quelqu’un avait utilisé un sort de transmission sonore.

Cependant, le système actuel pouvait presque être décrit comme « totalement impassible » en ce qui concerne la transmission sonore.

Même si Wang Ling avait vraiment manipulé la compétition, le cerveau d’une personne normale n’aurait pas pensé à utiliser deux personnes inconscientes comme armes pour écraser des bêtes spirituelles.

De plus, cela était trop exceptionnel, et ne correspondait pas à l’impression de base que Teng Luchen avait de Wang Ling.

On ne pouvait que dire que le He Zi rouge à six yeux était en effet digne d’être un cultivateur cultivé par la nation insulaire ; sa pensée était novatrice.

« Petit Qiu, tu ne comprendras peut-être pas très bien cette supposition de ce vieux homme, mais ce vieux homme pense vraiment qu’il y a quelque chose qui cloche avec cette personne. »

L’attitude inflexible de Teng Luchen surprit Jing Heqiu.

Même maintenant, ils n’avaient pas trouvé la moindre trace de Wang Ling. À part la dernière fois où la secte de la bataille avait agi impulsivement comme pour protéger Wang Ling, ils ne pouvaient rien trouver d’autre qui clochait chez lui.

Teng Luchen avait même pris des dispositions pour empêcher la perte de mémoire, mais cette barrière d’informations ne leur avait pas encore été utile.

« Oncle Teng… »

Jing Heqiu soupira. « Il y a un proverbe que je ne sais pas si je devrais dire. »

« Vas-y. »

« Oncle Teng, je ne comprends tout simplement pas. Même s’il y a vraiment quelque chose qui cloche avec cette personne et qu’il est l’expert caché que vous pensez qu’il est, pourquoi oncle Teng doit-il le déterrer et l’exposer au monde ? »

Jing Heqiu se leva et s’inclina, disant respectueusement : « Même s’il se cache dans la ville, tant qu’il a un cœur pour le monde et un cœur lumineux, il peut encore contribuer au pays. » « Si l’autre partie est vraiment un expert caché, il est en fait très impoli de notre part de le sonder encore et encore. »

En entendant cela, Teng Luchen resta silencieux.

Il sentit que les paroles de Jing Heqiu étaient en effet raisonnables.

Mais après tant d’années, sa poursuite persistante de Wang Ling était presque devenue une obsession.

Après un moment de silence, Teng Luchen se leva, disant calmement : « Petit Qiu, ce vieux sait ce dont tu parles. Mais il y a une chose que tu comprends mal. Ce vieux ne veut pas le faire connaître au monde. Puisqu’il est un talent, il doit bien sûr être bien protégé. Comment ce vieux ne saurait pas que le faire connaître au monde comporte un risque ? »

« Mais pourquoi, aîné Teng… »

« Considère cela comme un jeu que ce vieux joue pour se prouver lui-même. »

Les sourcils de Teng Luchen se détendirent en souriant. « Ce vieux a été dans le monde de la cultivation pendant tant d’années, et j’ai encore la capacité de reconnaître les gens. Je ne crois pas qu’il puisse être parfait lors de cette deuxième épreuve interne. »

Comparé à la précédente épreuve interne du monde spirituel, il n’y avait pas autant de choses sophistiquées dans cette épreuve.

Tous les étudiants qui réussissaient l’épreuve recevaient un bracelet électronique du monde spirituel. Le bracelet électronique de Wang Ling avait été accidentellement endommagé la dernière fois, alors Wang Ming lui en avait secrètement envoyé un autre, et il pouvait être considéré comme parfait.

La ville de Songhai a mis en place une chaîne de transmission avec la ville comme zone restreinte. Dès que l’épreuve du monde spirituel est activée, tous les étudiants portant des bracelets électroniques du monde spirituel dans la ville de Songhai, peu importe où ils se trouvent, seront instantanément transportés dans le monde spirituel.

Lorsque la deuxième transmission fut terminée, Wang Ling regarda l’heure.

Jeudi, 16 janvier 4397, 18h00:01..

C’était l’heure de la fin des cours, et Wang Ling venait d’arriver chez lui lorsqu’il fut téléporté.

Et le nombre de personnes participant à la deuxième épreuve interne du monde spirituel était clairement supérieur à la dernière fois.

Tout le monde se rassembla devant la cabine de mission familière et le drapeau national de Huaxiu, qui flottait dans le vent. Cette fois, l’écran affichait les mots « Terrain d’entraînement souterrain n° 2-1/1/1. ».

« On dirait que c’est une mission en solo. 1/1/1 est le nombre de personnes le plus unique assigné à une mission. » Avec son expérience précédente et les connaissances récentes de Zhang Linyan sur le monde spirituel, elle expliqua à tout le monde.

« En d’autres termes, cette fois, nous combattons tous seuls ? » demanda Li Changzhe. Sa voix était si forte que même Wang Ling n’avait pas besoin de regarder pour savoir que c’était lui.

« On dit que c’est une mission en solo, mais en réalité, c’est un score total à la fin. »

Zhang Linyan dit : « Les bracelets électroniques que nous portons sont basés sur la nation de la cultivation, ce qui signifie que bien que nous combattions tous seuls, nous devons quand même obtenir le plus de points possible après être entrés dans le terrain d’épreuve. De cette façon, nous pouvons assurer que notre score total est supérieur à celui des équipes représentatives des autres nations de cultivation. » « C’est juste que je ne sais pas en quoi consistera cette épreuve… »

La dernière fois, ils avaient été piégés dans une oasis désertique, et on leur avait demandé de traverser le désert jusqu’à une ville lointaine sans aucun indice.

Cette fois, ils ne savaient pas quels types de questions difficiles les officiels leur poseraient..

Cependant, tout le monde était impatient d’essayer la deuxième épreuve interne du monde spirituel.

C’était parce qu’ils pouvaient faire ressortir toutes les récompenses qu’ils avaient obtenues lors de ce test interne du monde spirituel ! En d’autres termes, tant qu’ils étaient suffisamment remarquables, ils pourraient obtenir des ressources de cultivation inattendues et divers avantages lors de ce deuxième test interne du monde spirituel !

Cependant, même si tout le monde était impatient d’essayer, le visage de Wang Ling restait aussi calme qu’un vieux puits.

Il y avait une limite au nombre de personnes dans l’ascenseur en direction du terrain d’entraînement. Qu Shuling fut le premier à appuyer sur le bouton de l’ascenseur, et il y avait pas mal de personnes qui le suivaient.

Parce qu’ils combattaient leurs propres batailles, même s’ils étaient dans le même lot d’ascenseurs, il y avait une forte probabilité qu’ils soient dispersés à différents coordonnées dans le terrain d’entraînement n° 2.

Il y avait plus de vingt personnes.

Wang Ling était le dernier à entrer dans l’ascenseur.

L’un d’eux était Zhang Linyan.

L’autre était Li Changzhe.

Auparavant, il avait entendu Li Changzhe dire que le deuxième test interne du monde spirituel était sélectif, et Wang Ling n’avait pas compris ce que cela signifiait au début.

Mais lorsque les trois sont entrés dans l’ascenseur…

Soudain, Wang Ling sentit le bracelet électronique à sa main vibrer.

Trois choix apparurent soudainement dans le champ de vision de Wang Ling.

[ option un : Tenir la main de Li Changzhe et réaliser une mission avec lui. Vous serez téléporté aux mêmes coordonnées que lui et découvrirez la vastitude et la profondeur de la culture chinoise. Récompense de la mission : une arme spirituelle de grade supérieur au hasard ]

[ option deux : Tenir la main de Zhang Linyan et réaliser une mission avec elle. Vous serez téléporté aux mêmes coordonnées qu’elle et développerez une relation avec elle. Récompense de la mission : une arme spirituelle de grade supérieur au hasard ]

[ option trois : Ignorer tout le monde et réaliser la mission seul. Récompense de la mission : une arme immortelle de haut grade au hasard et un paquet de snacks aux nouilles croustillantes. ]

« … »

En regardant l’option, Wang Ling était complètement abasourdi.

Oh mon Dieu, elle l’attendait ici…