Chapitre 876
====================

Dimanche 20 août.

C’était le septième jour des vacances d’été officielles.

Pour Wang Ling, les vacances d’été devaient être relaxantes et calmes, sans avoir besoin de se lever tôt le matin ; il n’avait même pas besoin de faire ses devoirs d’été lui-même. La seule chose que Wang Ling voulait faire, c’était surtout paresser en regardant en rafale une série télévisée captivante tout en mangeant un paquet de snacks croustillants glacés.

Cependant, ces vacances d’été n’étaient pas aussi paisibles qu’il l’avait imaginé.

Cela faisait longtemps que Wang Ling n’avait pas fait un rêve prophétique. La dernière fois, il avait rêvé que le Senior Immortel Lanceur de Grenades était en danger. Cette fois, c’était l’Immortel Toya…

Mais l’Immortel Toya dans son rêve ne gisait pas dans une mare de sang comme le Senior Immortel Lanceur de Grenades. L’Immortel Toya était clairement encore en vie, mais sa personnalité était complètement différente, et il y avait même dans le rêve des images de lui en train d’abuser de Jin Shi et Yin Shi…

Pour l’Immortel Toya, Jin Shi et Yin Shi étaient comme son fils et sa fille.

Bien que l’Immortel Toya soit généralement assez strict avec Jin Shi et Yin Shi en ce qui concerne la fabrication des pilules, il ne commettrait jamais ce genre de violence domestique. Dans le rêve, Wang Ling vit que les yeux de Jin Shi et Yin Shi étaient enflés et qu’ils ressemblaient à des pandas – rien à voir avec cette femme machiavélique de l’Île du Soleil qui se touchait délibérément le visage et prétendait que son petit ami l’avait battue violemment.

Wang Ling décida de rendre visite à l’Île de la Chrysanthème.

Mais avant de partir, il remarqua qu’il avait quelques appels manqués sur sa montre-bracelet.

Ce n’étaient que tous de la part du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Contrairement à un rêve ordinaire, il n’était pas facile de sortir d’un rêve prophétique. Autrement dit, pendant que Wang Ling rêvait, il entrait dans un état dans lequel il ne pouvait pas être réveillé par quelque moyen que ce soit jusqu’à ce que le rêve prophétique se termine.

Il semblait que quelque chose s’était vraiment produit…

Wang Ling fronça les sourcils et envoya rapidement un message au Senior Immortel Lanceur de Grenades.

« Frère Ling ! »

Lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait pas pu joindre Wang Ling par téléphone plus tôt, il n’avait pas osé le déranger directement, et avait attendu devant son téléphone tout ce temps. En voyant l’ellipse que Wang Ling lui avait envoyée, il fut instantanément bouleversé. « Frère Ling, il se pourrait que quelque chose soit arrivé à Frère Tuo ! Je vais à son île… en plus, je suis un peu inquiet pour Jin Shi et Yin Shi. Il m’a envoyé un message il y a plusieurs heures, mais j’étais alors à la ferme de brocolis, et je ne l’ai pas vu immédiatement… Frère Ling, tu sais qu’afin de mieux cultiver le brocoli du Ciel, nous avons éliminé toute radiation, donc il n’y a pas de signal à la ferme. »

Wang Ling : « … »

Dernièrement, le Senior Immortel Lanceur de Grenades était très occupé avec le brocoli du Ciel.

Depuis la cérémonie d’ouverture, lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades est devenu un Vénéré Véritable après avoir mangé le brocoli du Ciel, le Bureau de la Tromperie Stratégique était complètement inondé de commandes de brocoli du Ciel ; tous les brocolis du Ciel de la ferme étaient déjà réservés, et il y avait même une liste d’attente pour les futures commandes.

La liste d’attente atteignait déjà cinquante ans…

De plus, le délai entre les commandes devenait de plus en plus long.

En résumé, il n’y avait tout simplement pas assez de brocoli du Ciel en stock.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades envoya alors sa localisation.

Il était en déplacement.

Il était encore à une certaine distance de l’île du Chrysanthème de l’immortel Toya. Malheureusement, le Senior Immortel qui lançait des grenades n’avait pas Wuji avec lui. Sinon, avec sa capacité à se déplacer entre les espaces, il aurait pu atteindre l’île du Chrysanthème en un rien de temps.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades pouvait aussi ouvrir un espace avec sa propre force.

Mais il ne pouvait se déplacer que sur de courtes distances.

Car, en fin de compte, il n’était pas un cultivateur spécialisé dans le développement des capacités spatiales.

D’après les recherches de Wang Ling auparavant, le Senior Immortel qui lançait des grenades était un cultivateur avec une racine spirituelle en métal.

Ce type de cultivateur était plus résilient et ses sorts avaient une capacité pénétrante extrêmement puissante, ce qui les rendait particulièrement utiles comme soutien pour des sorts de défense résistants aux dégâts et aux attaques.

Puisque le Senior Immortel qui lançait des grenades était déjà en route, Wang Ling estimait qu’il n’y avait pas urgence à y aller lui-même.

Compte tenu du niveau actuel du Senior Immortel qui lançait des grenades, un adversaire ordinaire ne pourrait pas le faire vaciller du tout.

De plus, le Senior Immortel qui lançait des grenades possédait encore l’Anneau de Suppression de l’Âme que Wang Ling lui avait donné… C’était un guerrier Main Tank extrêmement robuste, capable de ressusciter à l’infini !

C’est Wang Ling qui lui avait secrètement conféré ce niveau et ce pouvoir ; cependant, il ne pouvait pas simplement lui donner un niveau sans lui fournir de sorts – toutes les étoiles ont leurs sorts signature.

Comme la Boule du Chaos du Vieux Diable.

Comme la Paume de l’Épée de Général Yi.

Et comme la « Scritpture des Six » qui était récemment devenue populaire. C’était le sort signature du célèbre artiste de spectacle, le Maître Six. Wang Ling se souvenait avoir délibérément recherché ce sort, qui permettait à un cultivateur d’invoquer directement l’esprit du brave défunt dans la salle funéraire – c’était vraiment un sort exceptionnel.

En revanche, le Senior Immortel qui lançait des grenades ne semblait pas avoir quelque chose qu’il pouvait utiliser comme sort signature.

À moins que courtiser la mort ne puisse être considéré comme un sort…

Mais le problème était que le Senior Immortel qui lançait des grenades n’était pas Sion non plus !

Se frappant le front de la main, Wang Ling réfléchit.

Il allait créer un sort pour le Senior Immortel qui lançait des grenades, correspondant à sa racine spirituelle en métal.

Ainsi, après plusieurs minutes, le Senior Immortel qui lançait des grenades, qui se dépêchait de rejoindre l’île du Chrysanthème sur son épée dans le ciel, vit soudainement un espace s’ouvrir devant lui. La main de Wang Ling sortit de cet espace pour lui remettre un cahier d’exercices.

C’était un cahier d’exercices à usage spécial pour les étudiants. Il était léger, pratique, et principalement utilisé pour les devoirs de mathématiques…

Lorsque le Senior Immortel qui lançait des grenades ouvrit le cahier d’exercices, il fut presque aveuglé par les lettres dorées brillantes à l’intérieur.

“C’est…”

Le Senior Immortel qui lançait des grenades resta stupéfait. Ce cahier d’exercices contenait en fait une technique de paume en métal appelée « Paume du Bouddha d’Or Wutian ».

“Frère Ling…”

Le Senior Immortel qui lançait des grenades rangea soigneusement le cahier d’exercices, puis envoya un message avec excitation.

C’était la première fois que Wang Ling lui donnait un sort, et le Senior Immortel qui lançait des grenades ne savait pas comment le remercier en mots.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades tapota avec enthousiasme : « Ce sort vient-il d’une collection classique ? »

« Juste assemblé, » répondit brièvement Wang Ling.

Juste assemblé…

Quelle sorte de libération était-ce ? En quoi cela différait-il d’une compilation…

En voyant ces trois mots, le Senior Immortel qui lançait des grenades resta un instant perplexe.

Puis, il prit une profonde inspiration.

Il comprit enfin à quel point ce sort était exceptionnel.

Wang Ling venait tout juste de l’inventer…

Y a-t-il quelqu’un de nos jours qui pourrait réellement jouer avec la magie et la créer de manière occasionnelle ?

Après avoir vu comment Wang Ling a mis quelques minutes pour affiner plus d’une dizaine d’artefacts sacrés la dernière fois, le Senior Immortel Lance-Grenade a déjà eu l’impression que sa vision du monde avait été brisée et remuée. En fin de compte, en regardant cette scène devant lui, sa vision du monde a été inévitablement encore une fois secouée et détruite.

Mais ce n’était pas encore la partie la plus effrayante.

La partie la plus effrayante était les instructions d’étude dans ce livre de la Paume du Bouddha d’Or de Wutian.

Tout le cahier d’exercices était écrit en runes dorées que le Senior Immortel Lance-Grenade ne pouvait pas lire.

La seule chose qu’il pouvait comprendre était les grands mots « Paume du Bouddha d’Or de Wutian » sur la première page ainsi que les instructions d’étude en dessous.

Le contenu de la première page était :

Titre : Paume du Bouddha d’Or de Wutian

Instructions d’étude : Veuillez avaler le cahier d’exercices, et vous comprendrez automatiquement le sort…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !