Chapitre 973
====================

Hors de la mémoire de Super Chen, Wang Ling réfléchit longuement à sa table.

Ses remarques finales dans sa composition sur Super Chen étaient comme ceci :

« Quand nous sommes jeunes, nous pouvons hésiter et nous sentir impuissants, mais nous grandissons quand même à la fin. Quand tu ne sais pas quel chemin choisir, deviens simplement un homme d’esprit indomptable ! Toi qui te tiens au sommet de la montagne baigné de soleil, tu sembles si éblouissant… comme si tu avais été béni… »

Le 6 septembre était le vingt-quatrième jour des vacances d’été. Le jour où la Terre établirait des relations diplomatiques avec des extraterrestres approchait également. Le nom d’une personne était sur toutes les lèvres durant cette période, et c’était Guo Ping, le scientifique qui avait disparu et était présumé mort lors d’une mission d’exploration de l’étoile Divine Dao, avant d’être retrouvé en vie.

Il était donc logique qu’il devienne leur ambassadeur diplomatique chargé d’établir des relations diplomatiques entre le monde de la cultivation tout entier et les formes de vie extraterrestres dans l’univers.

Guo le Simple était totalement ravi par cela. Une grande figure était vraiment apparue dans la famille Guo cette fois ; parmi tous les oncles de Guo le Simple, Guo Ping était clairement devenu le plus fort.

Guo le Simple trouvait cela vraiment inattendu ; c’était parce qu’après leur voyage sur l’étoile Divine Dao la dernière fois, Wang Ling avait remplacé les souvenirs de tout le monde du lycée No. 60, donc Guo le Simple n’avait absolument aucun souvenir de cet oncle Guo ; ce qui était dans sa mémoire, c’était juste un PNJ ordinaire d’un jeu.

« Putain ! Laisse-moi te dire, Guo Ping est en fait mon oncle, crois-le ou non ! » dans le petit groupe WeChat, Guo le Simple envoya un emoji étonné.

« Je le crois ! Mais pourquoi ne l’as-tu pas envoyé dans le groupe de classe ? Il y a plus de gens là-bas ! » Super Chen était amusé.

« C’est encore mieux de ne pas en faire tout un plat. Vous êtes tous mes potes, je n’ai rien à craindre en vous le disant. Les autres ne le croiront peut-être pas, » dit Guo le Simple.

Là où il y avait des gens, il y avait de l’envie. Guo le Simple y avait pensé avant de s’abstenir de se vanter du fait que Guo Ping était son oncle ; c’était pour son propre bien ainsi que pour celui de Guo Ping.

Si la nouvelle se répandait, les gens pourraient penser qu’il se la racontait. Si cela parvenait à un professeur qui le prendrait au sérieux et voudrait qu’il invite Guo Ping à l’école pour donner un discours, ce serait un vrai désastre.

En réalité, Guo le Simple était assez conscient de lui-même. Bien qu’il soit vrai que Guo Ping était son oncle de sang, le problème était qu’ils n’étaient pas assez proches pour qu’il puisse l’appeler comme il voulait.

« Tu es très proche de Guo Ping ? » demanda Little Peanut à ce moment-là.

Guo le Simple : « Pas vraiment… mais mon père devrait l’être. Il doit encore avoir le contact de Guo Ping. Nous avons un groupe WeChat de la famille Guo, et oncle Guo Ping y avait déjà rejoint, mais le groupe est inactif depuis longtemps. Après avoir changé de téléphone, si personne n’envoie de message dans le groupe, je ne pourrais probablement pas le retrouver. »

Super Chen : « J’ai vu ton oncle à la télé ; pour une raison ou une autre, il me semble familier, comme si je l’avais déjà vu quelque part… Il ressemble à un PNJ d’un jeu. »

Wang Ling : « … »

Guo le Simple : « Wang Ling, tu rôdes encore ! »

Super Chen rit. « N’a-t-il pas toujours été comme ça ? Quoi, c’est la première fois que tu le rencontres ? »

Ils ont discuté de Guo Ping dans le groupe de chat jusqu’à midi. Il n’y avait pas d’échappatoire – en tant qu’ambassadeur de la paix cosmique qui allait établir des relations diplomatiques avec des extraterrestres, Guo Ping avait déjà fait la une des journaux depuis plusieurs jours.

Non seulement cela, maintenant que le monde de la cultivation avait des liens avec ces formes de vie extraterrestres, de plus en plus d’informations sur ces aliens, fournies par Divine Dao Star, commençaient à apparaître dans l’œil du public.

Bien sûr, les informations en ligne qui avaient été rendues publiques ne représentaient qu’une partie des données, même pas cinq pour cent. Lors de l’expansion extrêmement agressive de Divine Dao Star dans l’univers, ils avaient pratiquement annexé plus de quatre-vingt-dix pour cent des planètes habitées par des formes de vie intelligentes. Cependant, les Dragons Divins ne s’attendaient jamais à être finalement vaincus par des gens de la Terre.

Cette nuit-là, après leur discussion sur Guo Ping dans le groupe, une personne est venue à la petite villa de la famille Wang. Dog Two était allongé sur son ventre à l’entrée, et quand il leva la tête, il vit un homme dont le visage était couvert et entièrement enveloppé de bandages. Les mains dans les poches, l’homme s’approcha furtivement de l’entrée.

“Qui es-tu ?”

Dog Two se leva et ouvrit la bouche immédiatement.

Bien qu’il ne ressente aucune hostilité de la part de cette personne, il resta néanmoins vigilant.

“Tu peux parler sans changer de forme ?” L’inconnu fixa d’un air vide lorsque Dog Two parla en langue humaine. Il enleva alors ses lunettes de soleil, son masque facial, son chapeau de soleil, son manteau, ainsi que les bandages qui l’enveloppaient. Enfin, il décolla soudainement une couche de peau de son visage.

C’était un masque de transfiguration prêt à l’emploi vendu sur le marché. Il pouvait aussi être personnalisé, avec tous les styles de célébrités disponibles. C’était similaire à l’application d’un masque facial ; après cinq minutes, le masque se transformait en l’apparence souhaitée.

Mais pour acheter un masque de transfiguration, il fallait s’inscrire avec son vrai nom et la transaction devait être enregistrée pour empêcher les gens d’utiliser le masque à des fins illégales.

L’Alliance Huaxiu réglementait également strictement les droits de production des masques de transfiguration. Leur production illégale était un crime grave, et on pouvait être condamné à cinq cents ans ou plus si l’on était attrapé et reconnu coupable.

“…” Dog Two resta bouche bée à l’entrée.

Cette personne passa une pleine cinq minutes à retirer tous les composants de son déguisement – de la tête aux pieds, même tous ses poils de jambes avaient été complètement couverts.

Lorsqu’il révéla sa véritable identité, Dog Two comprit soudainement ; il avait déjà vu cet homme d’âge moyen auparavant.

Sans blague…

Il était impossible de ne pas l’avoir déjà vu ! Il avait été partout à la télévision ces deux derniers jours !

“Bonjour, je suis Guo Ping.” L’homme d’âge moyen se présenta.

“Demande-lui pourquoi il est là.” Wang Ling parla télépathiquement à Dog Two depuis sa chambre au deuxième étage.

Il ne s’attendait pas à ce que Guo Ping vienne à la villa ce soir-là, après en avoir parlé dans le groupe de chat ce matin même.

Wang Ling trouvait cela un peu étrange. Il se souvenait avoir remplacé les souvenirs de Guo Ping. Bien que Wang Ling ait effectivement agi pour Divine Dao Star, dans l’esprit de Guo Ping après que ses souvenirs aient été remplacés, la personne la plus forte parmi ceux présents aurait dû être Bai Qiao.

Logiquement, Wang Ling devrait être un inconnu après le remplacement des souvenirs de Guo Ping !

Pourquoi Guo Ping l’appelait-il soudainement ?

“Je suis ici pour rencontrer Ling Zhenren,” répondit Guo Ping.

“Non, mon petit maître est occupé avec ses devoirs et très occupé,” dit Dog Two.

“Laissez-moi l’aider alors,” sourit Guo Ping.

Dog Two : “…”

Choc! Le célèbre chercheur de l’Institut de Recherche sur le Trésor Magique de Huaxiu et actuellement l’ambassadeur populaire de la paix diplomatique cosmique, Guo Ping, aide en réalité un lycéen avec ses devoirs… Est-ce la dégénérescence de l’humanité ou une perte de moralité ?!

« Tu n’as pas besoin de me refuser comme ça – ce type de Wang Ming m’a déjà tout dit. De plus, je l’ai aidé au début en améliorant le talisman. Je suis venu cette fois simplement pour remercier Ling Zhenren. » Guo Ping sourit avec impuissance.

« Le remercier ? »

« Exactement. Wang Ming a dit que c’est Ling Zhenren qui a fourni la corde d’énergie qui m’a permis de voyager dans l’espace pendant si longtemps. Si ce n’était pas pour Ling Zhenren, je pourrais encore dériver dans l’espace en ce moment. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !