Chapitre 1078
====================

Chapitre 1078 : Enfin, la forme humaine du Chien Deux

La situation dépassait de loin les attentes de l’Immortel Zhenyuan. La Flamme de l’Univers était l’une des flammes les plus intelligentes du cosmos ; logiquement, il n’y avait rien dont elle aurait à craindre dans une situation ordinaire. Le fait qu’elle puisse réellement être effrayée était incroyable pour l’Immortel Zhenyuan.

« Senior Chien, qui diable est ce senior… »

Maintenant que la situation en était arrivée là, Crapaud Fou pensa qu’il ne pouvait plus maintenir son prétexte de « senior », et ne pouvait que dire la vérité à Zhenyuan : « C’est mon maître. »

Ce jeune homme était en réalité le maître du Senior Chien…

Zhenyuan fut prévisible abasourdi.

Le Senior Chien était déjà si fort… Alors, le pouvoir de son maître ne serait-il pas explosif ?

Voyant que Zhenyuan était surpris, mais pas en colère, Crapaud Fou pensa aussi que c’était incroyable. « Tu n’es pas en colère ? »

« Pourquoi devrais-je être en colère ? » leva les sourcils Zhenyuan. « J’ai vu de mes propres yeux la force du Senior Chien. Puisque ce jeune homme est ton maître, il doit être encore plus fort ! » Ce que Zhenyuan aimait le plus, c’était se faire des amis parmi les forts. « Senior Chien, tu as pensé à moi à un moment si crucial et tu m’as même présenté ton maître. Cela prouve que tu me considères comme faisant partie de ta famille. Je ne peux pas être plus reconnaissant – comment pourrais-je te reprocher ? »

« … » Crapaud Fou était stupéfait.

C’était donc ce que ce type pensait réellement ; il n’était pas du tout suspicieux quant à la raison pour laquelle Crapaud Fou l’avait trompé.

Après tout, c’était la première personne à atteindre le niveau d’Immortel Vénéré – étant donné sa mentalité pure, il n’était pas étonnant qu’il ait pu accomplir cela.

Crapaud Fou se trouvait lui-même trop méchant en comparaison…

Cela pouvait être l’une des raisons pour lesquelles il était lent à prendre une forme humaine.

En voyant Wang Ling avancer pas à pas, le regard de Zhenyuan devint solennel. « Puisque c’est le maître du Senior Chien, je ne peux que prendre des mesures d’urgence. Si le Senior Chien ne peut pas l’arrêter, nous pourrions encore avoir une chance si nous travaillons ensemble. »

« … » Crapaud Fou était plongé dans une réflexion profonde.

Il n’avait pas le cœur à infliger un coup à Zhenyuan.

Car même s’ils unissaient leurs forces, ils n’avaient aucune chance.

Si Crapaud Fou était vraiment fort, comme Petit Argent, et qu’il travaillait avec Zhenyuan, ils pourraient peut-être arrêter Wang Ling un instant. Cependant, pour l’instant, il n’était vraiment pas capable…

Crapaud Fou hésitait encore. S’il passait à l’action, il serait complètement exposé devant Zhenyuan et dépouillé de toute sa dignité – Zhenyuan pourrait même le mépriser.

Que devrait-il faire dans cette situation ?

En voyant Wang Ling s’approcher de la forêt de snacks aux nouilles croustillantes, alors qu’il tombait peu à peu sous le charme du démon du cœur, Crapaud Fou serra les dents. Peut-être pouvait-il tout donner ?

Il décida de tout risquer en combinant la vérité profonde du Dao de l’Épée que Wang Ling lui avait transmise avec ce qu’il maîtrisait actuellement !

Il avait déjà vécu avec Wang Ling pendant plus de six mois, et le lien entre maître et serviteur était si profond que Crapaud Fou ne pouvait pas l’ignorer et laisser Wang Ling tomber dans les griffes du démon du cœur. Quoi qu’il arrive, Crapaud Fou ne pouvait pas abandonner Wang Ling.

« Charge ! » Malgré ses doutes, Loopy Toad serra toujours les dents et fit circuler l’énergie spirituelle dans tout son corps ! Il ne se souciait plus de la façon dont Zhenyuan le percevrait après que sa véritable force aurait été révélée, ni de sa dignité – Loopy Toad ne se souciait que de Wang Ling ! Il ne pouvait pas simplement rester là à regarder Wang Ling être corrodé par le démon du cœur !

À ce moment-là, Loopy Toad éclata d’une puissance formidable en invoquant le Dao de l’Épée et en renforçant sa force avec la version améliorée du Sutra du Cœur du Roi Démon, libérant ainsi le qi spirituel de chaque pore de son corps.

En une fraction de seconde, de la vapeur verte s’échappa du corps de Loopy Toad, et sa fourrure de chien verte flottait malgré l’absence de vent.

Le Dao de l’Épée était aussi une forme de Dao Céleste, que Wang Ling avait arrachée à l’Épée du Dieu Maléfique à l’époque et donnée à Loopy Toad ; ce dernier ne s’attendait pas à ce que cela lui soit utile à ce moment-là. Il avait cultivé le Dao de l’Épée avec soin au cours des derniers mois, et bien qu’il n’ait pas encore perçu la puissance du Dao de l’Épée, Loopy Toad fut tout de même surpris de voir la vapeur s’élever de son corps après avoir libéré le Dao de l’Épée.

Le corps de Loopy Toad commença également à montrer des signes de matérialisation de l’énergie.

« Comme prévu, le Senior Chien est fort. » Zhenyuan soupira intérieurement en voyant cette scène. Pour être honnête, il avait été sceptique auparavant, se demandant si Loopy Toad n’était pas aussi fort qu’il l’avait imaginé. Maintenant, cependant, il semblait qu’il avait trop réfléchi.

Pouvoir intégrer le Dao de l’Épée dans ses dents n’était pas quelque chose qu’une personne ordinaire pouvait faire ; non seulement ce Senior Chien l’avait fait, mais cela avait été réalisé avec une telle maîtrise. Loopy Toad était même assez puissant pour matérialiser son énergie, ce qui dissipa complètement les doutes de Zhenyuan.

Mais personne n’était plus conscient de sa force que Loopy Toad lui-même.

Il évaluait sa force de combat globale, et si il donnait tout, combiné avec la force de combat de Zhenyuan, cela serait juste suffisant pour résister à trois attaques de Wang Ling lorsque son pouvoir serait scellé… En d’autres termes, il faudrait trois gifles de Wang Ling pour mourir…

C’était déjà de bien meilleures chances comparé à ce qui était arrivé à l’Épée du Dieu Maléfique.

Mais Wang Ling n’était pas encore assez conscient pour les attaquer, donc leurs vies n’étaient naturellement pas en danger. Mais essayer d’arrêter Wang Ling restait aussi difficile que de gravir les cieux.

« Couvre-moi ! »

Malgré cela, Loopy Toad ne comptait pas abandonner. En criant l’ordre à Zhenyuan, il se mit rapidement en mouvement et chargea de nouveau pour mordre la jambe du pantalon de Wang Ling.

La vérité profonde du Dao de l’Épée fut instantanément libérée par les dents de Loopy Toad lorsqu’un array du Dao de l’Épée apparut dans l’air — Sept Épées Descendant la Montagne Céleste !

Comme les crocs d’un chien, sept épées lumineuses tombèrent en croix pour former instantanément une cage autour de Wang Ling.

« C’est fait ! Renforcez le sceau ! » Loopy Toad continua d’exercer sa force, sa fourrure de chien verte flottant comme des flammes.

« Senior Chien, j’arrive ! » Zhenyuan coordonna exceptionnellement bien avec Loopy Toad ; au moment où l’array des Sept Épées Descendant la Montagne Céleste apparut, Zhenyuan acheva le sceau, et un énorme sceau de jade tomba d’un tunnel spatial dans le ciel !

« Sceau de Jade de l’Empereur Céleste ! » C’était l’autre trésor magique dont Zhenyuan était fier, qui avait un effet de suppression puissant ! De plus, il contenait le sang de Zhenyuan ; une goutte de sang de l’Immortel Vénéré était aussi lourde qu’une moitié de planète. Combiné avec la chute du Sceau de Jade de l’Empereur Céleste, la suppression générée était hors du commun.

L’esprit de Crapaud Loufoque s’est élevé lorsqu’il a vu cela, et son sang a commencé à couler encore plus vite dans tout son corps avec son bonheur.

Tout à coup, Crapaud Loufoque sentit une puissance inhabituelle monter en lui.

Était-ce… sa forme humaine ?

A-t-il enfin cultivé une forme humaine ?

Crapaud Loufoque était complètement ému !

Il n’aurait jamais pensé que cette bataille ouvrirait indirectement ses méridiens bloqués et lui permettrait enfin d’obtenir la forme humaine qu’il désirait depuis si longtemps !

Crapaud Loufoque était si heureux qu’il souriait d’une oreille à l’autre.

Quelques minutes plus tard, comme une transformation de magical girl, Crapaud Loufoque se transforma en un jeune homme aux cheveux verts avec de petites dents canines mignonnes.

Et à ce moment-là, Wang Ling, qui était enfermé par le Sceau de Jade de l’Empereur Céleste et le dispositif des Sept Épées Descendant la Montagne Céleste, poussa enfin un soupir de soulagement.

Ce chien s’était enfin transformé en humain !

Jouer était trop fatigant pour Wang Ling.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !