Chapitre 1981
====================

En quelques minutes après l’arrivée de Wang Ling chez lui, Zhai Yin était également venue en même temps pour livrer le talisman.

Auparavant, Wang Ling avait retenu ses pouvoirs dans le monde spirituel pour protéger la stabilité du talisman. Maintenant que le talisman devenait de plus en plus inutilisable, la durée de protection effective après chaque remplacement devenait plus courte, ce qui inquiétait un peu Wang Ling.

Heureusement, il y avait encore beaucoup de personnes qui se souciaient de lui.

Zhai Yin ne dérangea pas les parents Wang. Elle était habillée comme une héroïne en pyjama et grimpa directement par la fenêtre dans la chambre de Wang Ling.

Heureusement, après le retour de Wang Ling de l’île Sun, il avait déjà ajouté Zhai Yin à la liste blanche du mécanisme de défense de la villa. Sinon, en temps normal, si des étrangers voulaient grimper directement par la fenêtre et pénétrer dans la villa, ils finiraient dans un état très misérable.

« Est-ce que ça va si tu viens ici ? Tu es le garde du corps de M. Ming. »

La grenouille farceuse bâilla, s’accroupit aux pieds de Wang Ling, et regarda paresseusement Zhai Yin en disant cela.

« Il peut se protéger lui-même, et je suis là pour sauver la Terre… C’est évidemment plus important. »

Zhai Yin dit : « Cette fois, le nouveau talisman a déjà été renforcé avec un peu de matériau extrait de la météorite appelée Éternel. L’effet durable devrait être plus fort qu’avant. »

« Il a été extrait et produit si rapidement ? » La grenouille farceuse était extrêmement surprise.

« Ce n’est que le sujet d’essai 001. » Mais c’est aussi un test nécessaire ; sinon, il n’y aurait aucun moyen de le mettre à jour à l’avenir. » De plus, parce que cette météorite est très radioactive, il faut encore la nettoyer après la contamination radioactive lors du processus d’extraction, c’est pourquoi il ne pouvait pas venir personnellement. »

En parlant, Zhai Yin ne put s’empêcher de montrer une expression inquiète.

« Y a-t-il autre chose ? Y a-t-il un problème ? » demanda doucement Wang Ling.

« Après tout, c’est une version d’essai du talisman, il pourrait donc y avoir quelques bugs dans le processus de collage du talisman… mais quant à la nature exacte du problème, il est difficile de le dire pour le moment. »

En parlant, Zhai Yin sortit un jarre en jade scellé de son sac de rangement, qu’elle tendit à Wang Ling. « À l’intérieur du jarre en jade se trouve la dernière version du sceau de talisman régulier, identique à celui que vous avez changé. Quoi qu’il en soit, il est toujours bon de le garder avec vous en cas de problème. »

« Merci. »

Wang Ling le prit à deux mains et la remercia très poliment.

Il fixa la Zhai Yin souriante pendant quelques secondes, puis, soudainement, ajouta : « Belle-sœur… »

Le visage de Zhai Yin devint instantanément rouge.

Elle n’avait jamais pensé que Wang Ling l’appellerait ainsi.

Cela signifiait-il… qu’elle avait déjà reçu l’approbation de son beau-frère ?

Pendant un court instant, son esprit fut presque vide, mais son corps avait déjà réagi inconsciemment. Avec un visage rouge, elle quitta presque la fenêtre en courant.

Wang Ling était en fait un peu envieux d’une réaction émotionnelle aussi sincère.

À cause du talisman, ses émotions étaient réprimées et il lui était très difficile de les libérer.

Même si parfois il y avait une légère fluctuation, elle se calmait rapidement.

Heureusement, Wang Ming ne le déçut pas, et coopéra très rapidement avec Shouchong pour extraire le matériau de scellement de la pierre éternelle.

Il espérait simplement ne pas devenir trop étrange après avoir changé pour cette version expérimentale du talisman.

Devant le miroir dans les toilettes.

Sous la protection de la grenouille farceuse, Wang Ling effectua l’opération de remplacement du talisman.

Au moment où le nouveau talisman le recouvrit, Wang Ling sentit une force suppressive puissante qui l’étouffa presque, provoquant une brève perte de connaissance.

C’était quelque chose qui ne s’était jamais produit avec un talisman conventionnel auparavant.

Quelques gouttes de sueur froide perlèrent instantanément sur son front.

Cette réaction ressemblait beaucoup à une hypoglycémie.

Mais Wang Ling restait Wang Ling après tout.

Cela ne dura qu’environ trois secondes avant de se dissiper immédiatement.

Progressivement, Wang Ling redressa son dos devant le miroir.

On pouvait dire qu’il était agréablement surpris par la Force Suppressive de la version d’essai du talisman.

Cette fois, il sentit que la version d’essai du talisman durerait longtemps.

Quant aux effets secondaires…

Mis à part les trois secondes d’inconfort qu’il ressentit en le mettant, tout le reste était pour l’instant pratiquement normal.

À ce moment, Wang Ling regarda Crapaud Fou et serra le poing. « Tu peux me laisser te donner un coup de poing ? »

« … »

Une sueur froide perla instantanément sur la tête de Crapaud Fou. « Quoi ? C’est nécessaire… »

« Je promets d’être doux, » dit Wang Ling.

« Non ! Absolument pas ! » La tête de Crapaud Fou était pleine de rejet.

Bien que l’effet d’amélioration du talisman version 001 ait l’air féroce, c’était Wang Ling qui se tenait devant, après tout, et ce coup ne lui enlèverait pas directement la moitié de sa vie.

« Ah, c’est ennuyeux. »

En voyant les yeux effrayés de Crapaud Fou, Wang Ling soupira dans son cœur, mais finalement, il ne fit plus de difficulté à Crapaud Fou.

Il voulait initialement tester combien de dégâts il pouvait infliger avec un centième de cent millions de sa force après avoir remplacé cette version expérimentale du sceau du talisman.

Mais maintenant, il semblait que cette expérience ne pouvait être mise en pause que pour l’instant.

« Dormir, dormir. Il ne reste pas beaucoup de temps, je dois encore aller en cours plus tard. » grommela Wang Ling en s’allongeant sur le lit.

Plus le sceau du talisman avait une Force Suppressive forte, plus son sommeil serait stable. Que ou non il puisse rapidement entrer en état de sommeil était aussi l’un des tests de Wang Ling.

Pour l’instant, il trouvait que c’était plutôt bien que le sceau du talisman n’ait pas de bugs étranges pour le moment.

De l’autre côté, la bouche de Crapaud Fou était grande ouverte alors qu’il regardait Wang Ling, qui était déjà allongé sur le lit, les yeux fermés et endormi.

Si ce qu’il avait mal entendu…

Wang Ling avait dit quatre lignes au total juste maintenant.

Quatre lignes !

Et il n’avait même pas utilisé un sort de transmission sonore…

Était-ce une illusion ?

Cela pouvait-il être un BUG dans la version d’essai du talisman ?

À ce moment, Crapaud Fou regarda Wang Ling, qui était déjà tombé endormi à la vitesse de la lumière. Ce n’était ni un rappel, ni un Non…

Parce que qui diable aurait pensé ça.

Le BUG dans cette version d’essai du talisman était en fait de faire ajouter des lignes à Petit Maître Ling !

Cela ne deviendrait-il pas une maladie de héros social ?

Crapaud Fou eut soudain une prémonition sinistre.

C’était toujours le vendredi 17 janvier, tôt le matin.

La ville de Songhai était enveloppée de nuages sombres, et toute la ville était imprégnée d’un brouillard brumeux qui rendait la respiration difficile.

Beaucoup de gens portaient des masques et sortaient.

Bien que Wang Ling n’ait dormi que deux heures, la qualité de son sommeil durant ces deux heures était la meilleure en un mois.

Il pouvait clairement sentir qu’il était très énergique aujourd’hui.

Si le temps avait été un peu meilleur lorsqu’il s’était réveillé plus tôt, il aurait peut-être été de meilleure humeur.

« Ce genre de brouillard est rare, » dit Wang Ying.

En fait, Wang Ling pouvait aussi voir que c’était fabriqué de main humaine.

Tous les étudiants étrangers qui avaient été contraints de quitter le terrain d’épreuve du monde des esprits hier étaient restés à l’hôtel organisé par l’académie de recherche des neuf cieux pour se reposer.

Par conséquent, Li Changzhe n’avait pas quitté la ville de Songhai hier.

En plus du légendaire Dieu du brouillard, il n’y avait probablement personne d’autre capable de provoquer ce genre de brouillard naturel qui affecte toute la ville.

En d’autres termes, le dieu du brouillard était probablement déjà dans la ville de Songhai à ce moment-là.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !