Chapitre 139
====================

Chapitre 139 : Le Grand Senior Directeur Li

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il faut dire que Petit Noir était vraiment Petit Noir. En tant que monkey coder de classe mondiale, il trouva très rapidement la localisation de plusieurs étudiants mentionnés dans le carnet.

Il y avait trois étudiants en traitement en isolement à l’Hôpital de Cultivation Second de la ville de Songhai. Le coût du traitement en isolement était extrêmement élevé, et pour empêcher la divulgation de cette affaire, le Château Immortel Mo couvrait toutes les dépenses médicales pendant cette période. De plus, ils avaient également donné une somme symbolique aux familles des victimes en tant que pot-de-vin pour le silence. Mais cela ne pouvait pas dissimuler le mal que les expériences humaines causaient à la société !

La salle de traitement en isolement se trouvait dans une zone séparée du Second Hôpital ; à moins de suivre la procédure hospitalière et d’avoir l’autorisation appropriée, même les proches qui souhaitaient rendre visite ne pouvaient pas entrer.

Mais le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait sa propre technique unique pour entrer rendre visite à ces patients.

Car lorsque Petit Noir avait enquêté sur cet hôpital, il s’était avéré que le directeur était en fait le disciple de l’Immortel Toya, Li Miaozhen !

C’était le dimanche 30 mai, lors de la cinquième semaine du semestre.

Il faisait un peu froid aujourd’hui, ce qui était acceptable pour les cultivateurs, mais pour les gens ordinaires, au minimum, ils devaient changer leurs manches courtes en chemises à manches longues, sinon le froid particulier de la ville de Songhai leur donnerait sûrement la grippe.

Les températures prévues par la météo fluctuaient brusquement, indiquant que la ville de Songhai était officiellement entrée dans son mode erratique ce mois-ci. Les températures variaient — parfois il faisait aussi étouffant que l’été profond, parfois aussi froid que l’hiver glacé. Cependant, la plupart des habitants de Songhai étaient déjà habitués aux différences de température.

Parce que l’Immortel Toya lui avait passé un coup de fil, le Directeur Li attendait déjà le Senior Immortel Lanceur de Grenades dès le matin à la porte principale du complexe médical séparé du Second Hôpital.

Ils avaient prévu de se retrouver vers huit heures du matin. Le Directeur Li portait un manteau blanc avec sa carte d’hôpital autour du cou ; en dessous, il portait un gilet épais. Le vent froid venant de la Mer Gelée était à son apogée entre huit et neuf heures du matin.

Debout devant la porte, le Directeur Li se frotta les mains et leva les yeux vers le ciel — combien de fois déjà l’été n’était-il pas venu ?!

Pendant qu’il soupirait intérieurement de tristesse, deux silhouettes apparurent au loin en approchant du complexe médical séparé.

C’étaient le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Wang Ling.

Ce matin-là, Wang Ling avait initialement prévu de profiter de l’absence de l’ancien homme en vacances pour renforcer son tricycle. Mais à sa grande surprise, un homme en blanc était apparu à la porte de la petite villa de la famille Wang tôt le matin, un sourire sinistre sur le visage…

Lei Mouren voulait que Wang Ling aille à l’hôpital avec lui.

En échange, il aurait un ami pour aider Wang Ling à renforcer le tricycle…

Wang Ling y pensa soigneusement. Ce genre d’échange n’était en réalité pas si mal pour lui. D’une part, il pouvait économiser de l’argent. De plus, il pouvait éviter tout contact avec d’autres personnes… ces jours-ci, trouver un atelier de réparation ressemblait à entrer dans un salon de coiffure ; une fois entré, certains directeurs ou gestionnaires surgissaient et commençaient à essayer de vous vendre leurs abonnements de service.

Wang Ling n’avait toujours pas aimé cela.

Ainsi, après y avoir réfléchi attentivement, il fut forcé d’être entraîné à venir ici par le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Lorsque le directeur Li vit le Senior Immortel Lanceur de Grenades pédaler personnellement sur un tricycle avec un adolescent assis à l’arrière, son expression devint instantanément un peu étrange. Il n’attendit pas que le tricycle se rapproche davantage avant de s’approcher pour les saluer en s’inclinant devant Lei Mouren. « Bonjour, Senior Lei, mon maître m’a informé de la situation. » Ensuite, il regarda Wang Ling. « Et ceci… ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades réfléchit sérieusement pendant un moment, puis tapota l’épaule de Wang Ling avant de répondre : « C’est… le chef de notre forum de cultivation en force, Ling Zhenren. »

Wang Ling : « … »

« C’est le légendaire Ling Zhenren ? »

Le directeur Li fut choqué et s’inclina rapidement devant Wang Ling. « Je connais ce nom de Ling Zhenren depuis longtemps grâce à mon maître. Je ne pensais pas que vous seriez si jeune ! » Ce n’était pas une remarque étrange à faire. Après tout, il existait de nos jours tellement de moyens pour préserver sa jeunesse, surtout pour un cultivateur. Mais pour maintenir une apparence aussi belle que celle de Wang Ling… Le directeur Li dut admettre que c’était la première fois qu’il voyait quelque chose de tel.

Wang Ling ne fit rien d’autre que de lui faire un signe de tête en guise de salutation.

Néanmoins, le directeur Li sembla un peu dépassé par la situation.

Guidant les deux personnes jusqu’à l’entrée du domaine séparé, le directeur Li salua le chef de la sécurité. « Ce sont mes amis. »

Le chef de la sécurité sortit la tête de la cabine de sécurité et vit un homme sur un tricycle avec un jeune à l’arrière. Mais le chef ne pensa pas grand-chose de cela, et ouvrit directement la porte.

En réalité, il était risqué pour le directeur Li d’amener ces deux personnes, car les hauts responsables de l’hôpital avaient dit dès le départ que, sauf pour la famille immédiate d’un patient ou le personnel médical concerné, personne d’autre n’était autorisé à entrer.

Mais l’hôpital était ce genre d’endroit où, tant que vous aviez des connexions, vous pouviez aller partout… après tout, c’était une société de connexions.

« Y a-t-il un endroit pour se garer ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades en entrant.

Le visage noir du chef de la sécurité était plein de points d’interrogation. « ??? » Tu es sur un tricycle !

Mais comme le directeur Li était là, il ne serait pas bon pour lui de dire quelque chose de mal, alors il montra devant eux. « Continuez tout droit sur environ cent mètres et tournez à gauche, ce sera un parking. »

« Merci ! » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui fit un salut du poing avant de foncer tout droit, puis de tourner pour faire glisser le tricycle dans le parking. Enfin, après avoir regardé autour de lui, il s’arrêta entre une Maybach et une Maserati.

Le directeur Li peina à le suivre. Ce tricycle était étonnamment si f**king rapide !

Wang Ling descendit calmement, ajusta ses vêtements, son cœur aussi impassible que le fond d’un puits ancien.

Après tout, c’était lui qui avait personnellement bénit ce tricycle !

Il y avait deux bâtiments dans le domaine séparé du Second Hôpital. Le directeur Li conduisit les deux personnes vers celui qui avait une fontaine très imposante à son entrée.

Wang Ling remarqua la couleur noire distinctive du bâtiment.

Le directeur Li se tenait à l’entrée, les mains derrière le dos, et leur fit une brève présentation. « Voici le bâtiment d’isolement VIP que notre Second Hôpital a ouvert indépendamment pour les patients critiques. Mon grand senior a personnellement investi dans sa création. Même le béton armé utilisé dans sa construction a été spécialement personnalisé en le combinant avec une pâte d’herbes spirituelles. Rester dans ce bâtiment aide à retarder considérablement la progression de la maladie d’un patient. Nous pouvons donner à même les patients en phase terminale suffisamment de temps pour être traités. »

Lorsqu’ils sont entrés dans le bâtiment, ce qui a attiré leur regard était une rangée éblouissante de banderoles en brocart et de certificats avec des phrases telles que « Main Magique », « Unité Avancée de la Ville » et ainsi de suite.

Un mur avait été spécialement aménagé pour les certificats, qui étaient suspendus selon un motif uniforme.

Ce qui était le plus évident, c’était un portrait d’un vieil homme avec une moustache affiché au centre de ces certificats. Ses yeux étaient légèrement plissés, et il dégageait une aura bienveillante.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « C’est… ? »

Le directeur Li a instantanément semblé un peu excité. « C’est mon Grand Senior Li Shizhen ! »

Wang Ling : « … »

« C’est l’homme qui a fondé ce bâtiment, apportant l’espoir à d’innombrables patients ! »

Le directeur Li a pointé avec enthousiasme une plaque derrière la porte que Wang Ling et l’Immortel Senior Lanceur de Grenades n’avaient pas remarquée en entrant pour la première fois. « La plaque a été inscrite personnellement par mon grand senior, et porte le nom de ce bâtiment ! »

Wang Ling s’est retourné pour jeter un coup d’œil.

Instantanément, plusieurs grands mots dorés sont apparus…

Infirmières de Nuit 2 !

Wang Ling et l’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !