Chapitre 58
====================

Chapitre 58 : Commandant du Deuxième Bataillon ! Espèce de fils de p*te…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

On peut dire que le système de gestion des équipes pour tous les chats errants a trouvé son origine dans le district de Peiyuan. Après des années d’expansion, il y avait maintenant plus de mille groupes de chats errants, de toutes formes et tailles, rien que dans le district de Peiyuan.

Les trois célèbres généraux de l’armée des chats — Tang Shi, Song Ci et Yuan Qu — géraient chacun leur propre division. L’armée se composait de trois divisions, chaque division comprenait trois brigades, et chaque brigade comprenait trois régiments…

En regardant l’ampleur du développement du Régiment Indépendant de Zheng Tan, on pouvait absolument le qualifier de régiment étoile. Et une fois que tout le régiment eut entendu cet ordre et partit en mouvement, la scène et l’échelle de cette opération étaient vraiment impressionnantes.

Le vieux saule dans la ruelle était l’un des principaux quartiers généraux de Zheng Tan. Il était soutenu à son tour par plus de dix bases secrètes, grandes et petites, qui avaient été installées partout sur le terrain du lycée No. 59. Cependant, la plupart d’entre elles étaient dissimulées à l’intérieur du trou du saule.

Maintenant, les troupes sortaient en masse. À elles seules, les moineaux de l’air comptaient plus de mille individus. Dans le ciel, ils ressemblaient à un essaim de sauterelles puissant et agressif ! Avec le reste de la cavalerie, le bataillon d’espions, et les bataillons normaux… y compris chaque branche militaire, le Régiment Indépendant de Zheng Tan comptait plus de dix mille soldats ! Leur force était presque équivalente à celle d’une division militaire !

Sous le couvert de la nuit, les moineaux du Régiment Indépendant sortirent en force et remplirent tout le ciel au-dessus du lycée No. 59 ; les chats errants apparaissaient dans l’herbe, dans les cimes des arbres et dans chaque coin du terrain scolaire. En voyant cette scène, Wang Ling ne put s’empêcher de prendre une profonde inspiration.

Heureusement, c’était déjà après les cours ; sinon, un tel tumulte aurait été impossible à passer inaperçu, et cela aurait très probablement fait la une des discussions le lendemain.

L’oncle vieux qui patrouillait dans l’enceinte de l’école ne put s’empêcher de froncer les sourcils en réalisant qu’il y avait plus de chats errants autour de l’école que d’habitude aujourd’hui. En moyenne, trois à quatre chats étaient assis sur chacune des dizaines de bancs de l’école… certains des chatons s’adonnaient même à une activité indescriptible en public, ce qui mit l’ancien garde dans l’embarras et le fit rougir.

Étant donné que le printemps était la saison de reproduction des animaux, l’oncle ne interrompit pas leurs mouvements de pistonnage. En inspectant ses environs et en ne trouvant personne de suspect, il éteignit sa lampe de poche et partit sous la lumière de la lune.

En réalité, ces chats étaient des figurants engagés par Zheng Tan pour attirer l’attention du garde en patrouille. Les véritables troupes étaient toutes bien cachées. Dès que l’ancien garde partit, d’innombrables paires d’yeux brillants s’ouvrirent dans l’herbe.

Les chats avaient une vision nocturne aiguisée ; ils étaient rapides, agiles et intelligents, et ne faisaient aucun bruit en sautant hors de l’herbe.

L’opération avançait plus facilement que prévu.

Le commandant en chef de cette opération était Zheng Tan, et le lieutenant-commandant était un chat à queue courte avec des taches noires. Comme il était un peu chauve, Zheng Tan l’avait surnommé Le Moine.

C’était le commandant du Bataillon Un, et aussi l’un des soldats félins les plus remarquables de Zheng Tan à ce jour.

Dans le Bataillon Un, les soldats du Moine avaient une impression très précise de lui : qu’il était intelligent comme l’éclair.

Auparavant, Wang Ling n’avait fait qu’éclairer les trois tyrans félins, Les Petits Tigres. Ce sont ces trois chats — Tang Shi, Song Ci et Yuan Qu — qui avaient enseigné aux autres chats errants et leur avaient permis d’atteindre ce stade.

Bien sûr, Wang Ling n’était pas la première personne à avoir ouvert un chat errant à la sagesse spirituelle. Beaucoup de cultivateurs avaient aidé leurs animaux de compagnie à atteindre l’illumination spirituelle, qu’il s’agisse de hamsters, de centipèdes, de tortues, de lapins, de Pikachus… n’importe quel animal de compagnie que vous pouviez imaginer aurait été couvert. Il est important de mentionner que Le Moine était également né avec un QI très élevé.

Lorsque Zheng Tan avait soigné Le Moine à l’époque, cela avait été très facile et cela n’avait demandé aucun effort à Zheng Tan. Dès sa naissance, Le Moine s’était auto-appris des compétences de base comme attraper une souris. Maintenant, après l’illumination, Le Moine pouvait utiliser son ingéniosité et son intelligence pour jouer facilement avec une dizaine de chiens dans la paume de sa main…

Le Moine se tenait calmement sur la plateforme de commandement d’où les professeurs d’éducation physique dirigeaient habituellement les élèves lors des exercices.

Un moment plus tard, les chats du Bataillon Un, qui avaient été envoyés pour effectuer la recherche, étaient tous revenus.

« Résultats ? »

Plusieurs chefs de bataillon ont miaulé à Le Moine pendant un moment. Les moustaches de Le Moine frémirent légèrement. « Les salles de classe, les couloirs et les bureaux à chaque étage ont été fouillés, n’est-ce pas ? »

Puis, c’était une conclusion très claire.

Il ne restait plus que le gymnase…

Pourquoi un homme courrait-il au gymnase en pleine nuit ? Pour espionner les filles qui s’entraînaient, et finir par se faire enfermer ?

Putain, quel genre de fétiche bizarre ce type pouvait-il avoir ?!

En tant que chat déjà désillusionné par la société, le mépris de Le Moine pour lui était déjà au-delà des mots.

Mais Immortal Meow cherchait cette personne, donc il n’avait pas grand-chose à dire.

Wang Ling avait toujours pensé que les chats errants avaient du potentiel. Bien qu’ils semblent tous seuls sans officiers pour ramasser leurs excréments, tant qu’ils s’unissaient, ils pouvaient produire des résultats incroyables.

À l’époque, l’idée d’unir ces chats errants dispersés n’était qu’une idée occasionnelle. Qui aurait pensé que les graines que Wang Ling avait involontairement semées deviendraient des saules luxuriants qui se révélaient maintenant très utiles.

Il restait moins de trente minutes…

Wang Ling pouvait sentir le sceau du talisman se détériorer encore plus. Plus que jamais, il n’osait faire aucun mouvement important, de peur que son aura ne devienne comme des pouvoirs préhistoriques déchaînés.

Heureusement, la nouvelle arriva très rapidement à Zheng Tan ; un moineau rapporta immédiatement les résultats de l’enquête depuis le front.

Zheng Tan hocha la tête et regarda Wang Ling. « Immortal Meow, l’emplacement a été confirmé — il est à l’intérieur du gymnase ! »

Le gymnase ?

Étant donné la puissance de ses sens spirituels, il était impossible que Wang Ling ne puisse pas infiltrer le gymnase avec son esprit. Par conséquent, il croyait que les personnes qui avaient enlevé Wang Ming n’utilisaient pas une simple arme magique. Au minimum, cela devait contenir le même matériau que celui dont était fait son sceau de talisman, créant une zone morte pour ses sens spirituels.

Mais maintenant que l’emplacement était confirmé, le reste serait simple…

Peu de temps après, Wang Ling et Zheng Tan arrivèrent aux portes du gymnase, qui étaient fermées. Un moineau perché sur le puits de lumière du gymnase indiqua l’emplacement précis de Wang Ming — ce gars était dans la salle des vestiaires des femmes !

Wang Ling et Zheng Tan se déplacèrent vers l’arrière du gymnase et s’arrêtèrent devant un mur épais.

Tout le gymnase avait été construit en cristal noir. C’était si solide qu’il ne pourrait pas s’effondrer par des méthodes de démolition normales.

Bien sûr, si le sceau du talisman fonctionnait normalement, Wang Ling aurait pu détruire le mur sans effort. Mais la situation était un peu particulière, et comme le sceau du talisman allait bientôt expirer, il craignait qu’un seul coup de poing ne cause une destruction généralisée sur des centaines de li autour du gymnase.

Après réflexion, Wang Ling ne fit pas de mouvement et tourna simplement les yeux vers Zheng Tan.

Zheng Tan fut instantanément rempli d’admiration !

Bien sûr, il ne doutait pas de la puissance du Chat Immortel. Comment une simple clôture aurait-elle pu arrêter le Chat Immortel ?

Zheng Tan pensait que le Chat Immortel lui donnait clairement une chance de faire ses preuves !

Il s’enthousiasma immédiatement, se retourna et miaula bruyamment : « Deuxième commandant du bataillon ! Deuxième commandant du bataillon, espèce de fils de p*te, où est le canon Yidali ? Amène-le ici et perce un trou dans ce maudit mur ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !