Chapitre 2083
====================

La fin de Hong Siqi a été très tragique. Il a été traîné par le navire envoyé par la nation Mi Xiu. Lorsqu’il a monté à bord du navire, ses fesses étaient encore fermées, et sa peau était brûlée en noir.

Si cette partie n’était pas grande, il aurait été impossible de la regarder en face.

Plus important encore, cela a été filmé par de nombreux artistes martiaux indépendants qui regardaient la scène.

Ceux qui comprenaient tout comprenaient. Avec la vitesse actuelle de transmission sur Internet, en plus des chiffres de marketing qui alimentaient le feu et exagéraient le texte.

Presque immédiatement, le nom de Hong Siqi a fait la une des journaux.

Faites passer le message !

Hong Siqi a été instantanément tué par le disciple du saint de l’épée ! Avec une seule goutte d’eau ! Il a été pulvérisé en un cochon de lait calciné !

Faites passer le message !

Le secret de la promotion du nouveau Vénérable Immortel Hong Siqi était de manger du cochon de lait rôti ! Cependant, il était suspecté que la consommation excessive de graisse l’ait fait perdre face à un disciple du stade du noyau d’or ! Peu importe le niveau de son domaine, il fallait toujours savoir comment maintenir sa santé !

Faites passer le message !

Les disciples du Saint de l’épée ont instantanément tué Hong Siqi parce que leurs techniques d’épée contenaient de la matière sombre ! Le système de force de combat était déjà déséquilibré, et l’humanité était sur le point de faire face à un moment sombre !

Wang Ling, qui faisait encore du shopping dans la terre ancestrale de la famille Sun, sortit son téléphone pour jeter un coup d’œil pendant qu’il se reposait. Il avait seulement demandé à Wang Muyu d’aller dans la zone interdite de la mer, alors pourquoi toute cette zone interdite était-elle soudainement devenue animée ?

Honnêtement, il n’avait pas vraiment prévu cela dans ses calculs, ou plutôt, dès le départ, Wang Ling n’avait pas vraiment voulu que les nations de cultivation environnantes s’impliquent trop dans cette affaire.

Après tout, Qiao Yanyuan était très risqué ; c’était le descendant de dragon le plus puissant de Bai Zhe. Si une telle personne était exposée aux diverses nations de cultivation, qui sait quelle réaction chimique pourrait se produire ?

À ce moment-là, Wang Ling ferma les yeux et relia directement l’esprit d’Odd Zhuo dans son univers de conscience.

La situation était urgente, et les chiffres du marketing en ligne ne pouvaient pas être fiables. Le signal du téléphone portable dans la terre ancestrale de la famille Sun était également intermittent, alors Wang Ling n’avait d’autre choix que d’utiliser cette forme pour connecter l’esprit primordial d’Odd Zhuo.

Mais Odd Zhuo s’inclina respectueusement et dit à Wang Ling : « Maître, maintenant que nous avons confirmé que le senior immortel Mi Xiu a pris la décision, nous avons décidé d’envoyer la flotte directement dans la zone interdite de la mer. »

« … »

Bien qu’il ait vu certains chiffres de marketing indiquant que le vénérable Yuan Mi Xiu avait déjà ordonné le départ de la flotte, c’était tout de même un chiffre de marketing, et Wang Ling n’y croyait pas complètement. Maintenant qu’Odd Zhuo l’avait confirmé… il sentit soudain que toute cette affaire devenait de plus en plus compliquée.

Honnêtement, il avait demandé à Wang Muyu et à Yi Jianchuan, le maître et le disciple, d’aller dans la zone interdite de la mer pour chercher Qiao Yanyuan. D’une part, c’était pour renforcer le caractère de Wang Muyu avec l’aide du saint de l’épée, et d’autre part, c’était aussi pour donner à Wang Muyu un peu d’inspiration, il voulait que le domaine de ce vieux saint de l’épée s’élève également.

Ce n’était juste qu’il ne s’attendait pas à ce que, avant la zone interdite de la mer, Hong Siqi, qui avait emprunté pour cultiver l’immortalité, soit le premier à faire des problèmes.

À cause de Hong Siqi, toute la zone interdite de la mer et tout le Grand Océan Spirituel de l’Ouest étaient devenus un chaos.

Cependant, plus la situation était chaotique, plus la prudence était de mise.

Wang Ling savait que Zhang Zicao était déjà parti.

Il y avait aussi le danger de la lune spirituelle du roi dao Noodles Croquants.

Avec ces deux personnes et Wang Muyu,.

Il y avait certainement suffisamment d’équilibre en termes de force de combat.

Mais ce n’était pas encore trop sûr.

Après y avoir réfléchi, Wang Ling pensa qu’il n’était pas nécessaire d’envoyer trop de personnes.

Il valait mieux choisir les meilleurs des meilleurs, ce qui était plus complet.

Ainsi, à cet instant, Wang Ling pensa à deux personnes.

Presque en même temps que Wang Ling, Odd Zhuo pensa aussi à eux. « Maître, ne dites rien. Laissez-moi deviner qui vous voulez envoyer. »

Wang Ling : « … »

Odd Zhuo dit respectueusement : « Senior Qin Zong et senior Xiang Yi. Je ne pense pas que vous puissiez faire confiance à quelqu’un d’autre à part ces deux-là. »

Wang Ling haussa les sourcils.

Il fallait dire qu’Odd Zhuo avait été avec lui si longtemps que leur relation maître-disciple était maintenant bien meilleure qu’auparavant.

« Juste eux. »

Ainsi, Wang Ling hocha la tête à Odd Zhuo.

Puis, il coupa directement la connexion avec l’esprit primordial d’Odd Zhuo.

Jusqu’à présent, il n’y avait vraiment personne de plus fiable que ces deux-là dans la grande liste de talents de réserve de Wang Ling.

Le point était que même pour Bai Zhe, l’origine de ces deux personnes était comme une surprise céleste.

Ils n’appartenaient pas à cet univers, donc même si Bai Zhe voulait retracer leur origine, il ne pourrait probablement pas le faire.

Xiang Yi et Qin Zong étaient maintenant dans la famille Bai du côté de Wang Ling, mais dans l’univers dans lequel vivait Wang Ling, ils étaient en effet des familles noires.

Une personne normale n’oserait pas faire cela ; si elle était forcée de rester ici, il y avait une possibilité qu’elle soit directement effacée par la volonté de l’univers à tout moment.

Mais c’était différent avec Wang Ling qui les protégeait.

Après tout, il avait un peu plus de visage.

Que les autres.

Lorsqu’ils entendirent que Yuan vénère Mi Xiu avait ordonné à la flotte de se diriger vers la zone maritime interdite, certains ne purent immédiatement plus rester tranquilles.

D’après leur compréhension de cet ancien ami, la première nation cultivatrice qui ne put s’empêcher de sortir fut la puissante nation cultivatrice.

Lorsque le grand cultivateur apprit la nouvelle, il mit immédiatement en place une table, pensant que le grand cultivateur devait avoir trouvé quelque chose dans la zone interdite de la mer et l’avoir gardé là pour survivre.

En surface, c’était pour retrouver la mystérieuse personne qui avait secrètement tendu une embuscade et mutilé Hong Siqi, mais en réalité, il devait avoir découvert un grand secret dans la Zone Interdite de la Mer !

Sinon, ce Mikeasi du dieu Wei était entré il y a quelques jours, et il n’y avait toujours pas de nouvelles à son sujet ?

Peut-être que ce n’était qu’un manque d’informations en surface. Mikhail pourrait avoir été celui qui a divulgué le secret de la Zone Interdite.

Il connaissait trop bien son vieil ami !

Il sentait que cette affaire n’était certainement pas aussi simple qu’il l’avait imaginé !

Ainsi, le Premier ministre cultivateur puissant ordonna également d’envoyer une flotte équivalente.

Le premier dit qu’ils enverraient une flotte spirituelle de la même taille.

Cependant, lorsque Yuan vénère Mi Xiu entendit cela et en discuta avec ses subordonnés, son visage montra un sourire de joie.

Après tout, ils allaient simplement chercher vengeance. Ils n’avaient pas d’autres pensées.

Qui aurait pensé que Yuan vénère Mi Xiu prendrait en fait l’initiative de proposer d’y aller ensemble ? Était-ce pour augmenter leur force de combat ?

Tout le monde était bien conscient des dangers de la zone interdite de la mer. Par conséquent, dans de telles circonstances, quelqu’un voulait vraiment y aller avec eux. Yuan vénère Mi Xiu rit alors si fort qu’on pouvait voir ses dents de sagesse.

Ainsi, les deux grandes nations de cultivation du monde actuel, les vénérables, se mirent immédiatement d’accord, ce qui fit frissonner le reste des nations de cultivation..

Et puis, il n’y eut plus de « puis ».

Dans la grande mer spirituelle de l’Ouest, des dizaines de navires spirituels stratégiques et de sous-marins alimentés par le noyau spirituel sous-marin suivaient plusieurs porte-avions arborant les logos des différentes nations cultivant et entraient directement dans la zone interdite de la mer.

À l’origine, il y avait une barrière à l’entrée de la zone interdite, qui avait été personnellement posée par les venerables des grandes nations cultivant. Cependant, personne ne s’attendait à ce que les cultivateurs de la nation Xiongxiu soient trop intrépides.

Avant que tout le monde ne puisse discuter d’un plan précis pour entrer, ils ont directement pris du whisky en main et ordonné d’ouvrir le feu sur la barrière à l’entrée de la mer interdite.

Sous le bombardement continu de centaines de milliers de missiles psioniques en un seul point, peu importe la solidité du nœud, il était difficile d’empêcher un tel bombardement continu.

Ainsi, l’entrée de la barrière a été ouverte comme ça.

Zhang Zitao et Yue Lingwei regardaient les porte-avions et les flottes spirituelles des grandes nations cultivant et de leurs familles entrer ensemble dans la zone interdite de la mer, de manière harmonieuse et coordonnée.

Lorsque le saint de l’épée vit cette scène, les coins de sa bouche ne pouvaient s’empêcher de tressaillir.

Il avait vécu pendant des milliers d’années…

Cette scène était quelque chose qu’il avait vu depuis longtemps maintenant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !