Chapitre 714
====================

Ainsi, sous le regard étrange du personnel de service spécial environnant, Odd Zhuo remit sa ceinture en rougissant.

Peu importe…

De toute façon, depuis qu’il avait pris ses fonctions, le monde extérieur ne cessait de le critiquer ; quelques personnes de plus qui le malentendaient ne changeraient rien.

D’ailleurs, qu’y avait-il de mal à être un peu « pervers » en tant qu’homme…

Si vous vouliez bien vous entendre avec le monde, avoir une peau épaisse serait toujours la règle numéro un pour survivre.

« Y a-t-il autre chose que vous souhaitez dire ? » Odd Zhuo regarda le Vieux Homme aux Mille Visages en détention.

En réalité, le Vieux Homme aux Mille Visages n’était pas un combattant particulièrement fort, mais il avait réussi à échapper à la loi maintes fois grâce à sa technique de transfiguration anormale. Son pouvoir avait atteint un sommet de perfection, et la perspective d’Odd Zhuo venait d’être complètement élargie. Réaliser une transfiguration en un éclair n’était pas quelque chose que tout le monde pouvait faire.

Sous la pression des six membres du personnel de service spécial de l’Âme Naissante, le Vieux Homme aux Mille Visages ne pensait pas qu’il subirait réellement un revers ici. Fixant Odd Zhuo, il renifla froidement. « Je ne suis pas le seul expert que le Réseau Sombre a appelé cette fois. Tu ferais mieux de faire attention. »

Odd Zhuo fut surpris. Il s’avéra que le Vieux Homme aux Mille Visages n’était pas le seul à s’être porté volontaire !

Mais d’après les renseignements qu’ils avaient recueillis auparavant, il était effectivement possible qu’ils aient négligé des informations sur les membres du Réseau Sombre.

« Dois-je organiser une interrogatoire ? » demanda un membre du personnel de service spécial.

Odd Zhuo hocha la tête. « Mm, ramenez-le immédiatement pour l’interrogatoire. Contactez le Warden Liang pour le reste. S’il y a des mises à jour, il me contactera directement. »

« Compris, Directeur Zhuo ! » Respectueusement, le membre du personnel de service spécial salua Odd Zhuo, puis emmena le Vieux Homme aux Mille Visages capturé vers la voiture de transport de prisonniers sur le bord de la route.

Odd Zhuo supposait que le Vieux Homme aux Mille Visages ne dévoilerait probablement pas ses secrets si facilement.

Non seulement ces membres du Réseau Sombre étaient des cultivateurs vagabonds non enregistrés, mais la grande majorité d’entre eux avaient des casiers judiciaires et ne confesseraient pas si facilement leurs crimes.

Odd Zhuo savait que ces dernières années, l’État avait prévu d’investir massivement dans la lutte contre le Réseau Sombre, mais c’est lorsqu’ils tentaient de mettre cela en pratique qu’ils réalisaient souvent à quel point c’était difficile et compliqué à réaliser.

Les cultivateurs vagabonds non enregistrés de ce réseau Sombre souterrain étaient très différents des forces obscures. Ces forces étaient au moins organisées, mais ces cultivateurs vagabonds étaient tous indépendants ; ils pouvaient être embauchés par la même force, mais il n’y avait rien pour les relier entre eux.

C’était aussi une raison majeure pour laquelle le Réseau Sombre souterrain avait toujours été difficile à infiltrer.

Lorsque le Secrétaire Dakang avait appris que le Deuxième Président Night Chief, Dylan, était déguisé en Président de la société de vaccins, Han Di, il avait déjà averti Odd Zhuo de rester vigilant, et des indices avaient été trouvés qui menaient jusqu’au Vieux Homme aux Mille Visages.

Mais Odd Zhuo ne pensait pas qu’à part le Vieux Homme aux Mille Visages, il y aurait en réalité quelqu’un d’autre dans l’équipe médicale en plus du Président Dylan…

C’était une variable inconnue.

Odd Zhuo estimait qu’il était vital d’en informer les personnes à l’intérieur.

Cependant, en entrant dans les Restes du Roi des Bêtes, tous les signaux de communication furent complètement coupés en raison de la distance à travers l’espace.

Odd Zhuo n’avait aucun moyen de contacter les personnes à l’intérieur.

« Pas le choix. » Odd Zhuo soupira. Dans la situation actuelle, il n’avait qu’une seule option.

Il devait y aller lui-même.

Que Myriad Faces Old Man lui ait finalement dit qui était l’autre personne qui rôdait dans l’équipe médicale… En tant que bouc émissaire, si quelque chose se produisait vraiment à l’intérieur, il devrait être au moins aux côtés de Boshifu, prêt à porter ce wok à tout moment !

Odd Zhuo ne pensait pas que lui et Wang Ling étaient Junjun et Taotao1.

C’était un disciple compétent !

En même temps, dans la luxueuse villa de Grenade-Throwing Senior Immortal à Wenxian Garden.

Little Silver et Wuji attendaient anxieusement des nouvelles. Lorsque les Restes du Roi des Bêtes s’étaient ouverts plus tôt, ils avaient presque instantanément ressenti les fluctuations du ciel et de la terre.

Little Silver avait du sang de bête sacrée, tandis que Wuji avait été façonné à partir des peaux de bêtes sacrées. Lorsque les Restes du Roi des Bêtes s’étaient ouverts, ils avaient clairement ressenti les phénomènes naturels inhabituels qui étaient faiblement transmis.

En tant que dernière bête sacrée sur Terre, Little Silver pensait qu’il devait explorer lui-même les Restes du Roi des Bêtes.

Mais il ne pouvait certainement pas apparaître directement en public. La force principale cette fois avait beaucoup d’experts avec eux. Si son corps de véritable bête sacrée était découvert, la situation serait très difficile à expliquer par la suite.

Compte tenu de la situation globale, Little Silver avait pris l’initiative d’appeler Little Master Odd Zhuo la veille de l’ouverture des Restes du Roi des Bêtes !

Selon le plan initial, Odd Zhuo aurait pu y aller avec la force principale, mais avec l’ajout de Little Silver, Odd Zhuo devait trouver un moyen de constituer une autre équipe.

Quelques minutes plus tard, Grenade-Throwing Senior Immortal reçut un message d’Odd Zhuo.

Dans la villa, Grenade-Throwing Senior Immortal, qui gérait le forum de cultivation, s’écria : « Frère Silver, vous pouvez partir ! Frère Zhuo vous attend au square public de Peiyuan. »

« D’accord ! »

Little Silver se leva avec excitation. Lorsqu’il s’apprêtait à partir avec Wuji, il demanda soudain : « Grenade-Throwing, tu ne viens vraiment pas ? »

« Frère To traite encore cette fille en gris. Il m’a envoyé un message plus tôt en disant qu’il avait besoin que je procure un peu de médecine et que je l’apporte sur l’île. Jin Shi et Yin Shi l’aident à affiner des pilules, et l’île manque un peu de personnel. » Grenade-Throwing Senior Immortal soupira. Il voulait vraiment y aller, mais malheureusement, quelqu’un devait rester pour aider.

Avant d’entrer dans les Restes du Roi des Bêtes cette fois, Immortal Toya avait en fait été désigné comme capitaine de l’équipe médicale, mais pour réveiller la fille, il n’avait pu que refuser.

La principale raison était que tout le monde était très curieux à propos de cette fille en gris qui était sortie du ventre du kun.

De plus, c’était la seule piste qu’ils avaient, la plus proche jusqu’à présent de l’anguille mystérieuse.

Odd Zhuo n’eut pas à attendre longtemps au square public de Peiyuan.

Une fissure spatiale d’une minute apparut au centre de la place. Elle se fendit alors lentement comme une fleur de lotus en éclosion, et un jeune homme aux cheveux argentés au visage pâle, accompagné d’une fille aux cheveux longs enveloppée de bandages, en sortit.

Ce sort de téléportation spatiale était la capacité de Wuji.

À ce moment-là, cela faisait à peine cinq ou six minutes que la Boîte de Verre Arc-en-ciel avait été projetée dans le vortex spatial, qui était l’entrée du territoire secret des Restes du Roi des Bêtes.

Peu de temps après qu’Odd Zhuo les ait contactés, Wuji utilisa sa capacité pour amener Little Silver ici.

Personne d’autre n’avait vu cette scène.

Parce que l’entrée des Restes du Roi des Bêtes était un projet secret de l’État, toutes les surveillances à proximité avaient été coupées, et les routes environnantes avaient déjà été scellées plus tôt avec un contrôle de la circulation en vigueur, de sorte que personne n’avait vu Little Silver et Wuji apparaître.

« Petit Maître ! »

Dès que Little Silver atterrit, il salua immédiatement Odd Zhuo de loin et sauta par-dessus.

« Nous sommes tous là ? »

Odd Zhuo regarda sa montre. « Il y a encore une personne, il sera là bientôt. »

Mis à part eux trois, il y avait une autre personne dans cette équipe d’opérations spéciales que Odd Zhuo avait constituée en secret : Fatty Luo.

Fatty Luo n’arrêtait pas de penser à la ressource disparue « Mille Os Séchés » que l’on pouvait trouver dans les Restes du Roi des Bêtes.

C’était le moment idéal pour lui de récolter le Mille Os Séchés.

Bien sûr, cette récolte respectait les règlements, puisque Odd Zhuo avait déjà fait une demande auprès du secrétaire Dakang avant l’ouverture des Restes du Roi des Bêtes.

Ce Mille Os Séchés serait la prime d’Odd Zhuo cette année.

Mais Odd Zhuo ne se souciait pas du tout de la prime de fin d’année.

L’argent n’était qu’une possession mondaine…

En revanche, achever rapidement la gaine de Jingke pour la rendre parfaite était bien plus important qu’une prime de fin d’année !