Chapitre 171
====================

Chapitre 171 : Une lumière étrange dans ses yeux

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

À cause de la menace de Jiang Liuyue, le bombardement s’arrêta.

« Je n’ai pas dit de défendre vos positions avec les canons ? Qui a couru jusqu’au sommet ? ! » Zheng Tan n’avait jamais pensé que son plan échouerait réellement ici. Il attrapa la lunette et balaya rapidement le sommet. « Laissez-moi voir qui est ce fils de pute… »

Puis, Zheng Tan vit la silhouette blanche comme la neige dans les bras de la femme.

Immortel… Miaou ?

Cette fois, Zheng Tan resta stupéfait.

Lorsque Jiang Liuyue avait attrapé Wang Ling, il cherchait encore l’aura de Zheng Tan. Finalement, il comprit que le petit Zheng Tan malin était toujours au pied de la colline. Wang Ling poussa un soupir de soulagement dans son cœur. En même temps, il ressentit une admiration pour la façon dont Zheng Tan avait mené ses troupes.

En dirigeant des dizaines de milliers de chats en bataille, Zheng Tan avait réussi à obtenir zéro victime. De plus, ce groupe de tueurs de Shadow Stream avait été contraint de se retrancher au sommet de la colline à cause du bombardement furieux du canon Yidali par la Régiment Indépendant de Zheng Tan, et ils n’osaient pas du tout descendre.

Wang Ling réalisa qu’il s’était inquiété pour rien…

Zheng Tan mûrissait beaucoup plus vite qu’il ne l’avait imaginé !

Il tourna la tête pour regarder la femme qui le serrait contre sa poitrine, et il comprit que cette personne était la légendaire Maîtresse de Shadow Stream.

Étrangement, cependant, Wang Ling pouvait sentir que l’aura de l’autre était très faible.

Selon les rumeurs, la véritable Maîtresse de Shadow Stream devrait être au moins au stade de la Formation de l’Âme.

Soupçonnant quelque chose, Wang Ling ouvrit son Œil Céleste, et comme il l’avait prévu, cette Maîtresse de Shadow Stream n’était pas réelle. Ou pour le dire autrement, ce n’était pas son vrai corps — c’était simplement un clone d’argile qu’elle avait façonné avec de l’énergie spirituelle.

Comparé au Sort de Grande Séparation de Wang Ling, un clone d’argile façonné avec de l’énergie spirituelle avait une composition plus stable, il n’y avait donc pas lieu de craindre qu’il disparaisse. Mais son inconvénient était qu’il devait être proche du vrai corps pour être réabsorbé. Si le clone était endommagé lorsqu’il était à l’extérieur, le domaine du vrai corps serait également repoussé.

Pas étonnant que cette femme ait campé au sommet de la colline et n’ose pas descendre. Si c’était le vrai corps de la Maîtresse de Shadow Stream, le Canon Yidali de Zheng Tan n’aurait probablement rien pu lui faire.

Quelle femme rusée, pour avoir créé ce genre d’« assurance » afin de ne pas exposer son vrai corps.

On ne pouvait que dire que la vraie Maîtresse de Shadow Stream, Jiang Liuyue, était bien plus vigilante que ce que l’on imaginait. Mais malgré cela, il y avait une chose contre laquelle elle ne pouvait pas se protéger.

C’était Wang Ling.

« Ces foutus chats… attendez que mes renforts de Shadow Stream arrivent, vous allez tous mourir ! » Jiang Liuyue serra Wang Ling contre elle en parlant d’une voix basse et froide.

Wang Ling la regarda indifféremment. Bien qu’elle le tenait si fermement, ce n’était pas vraiment douloureux. C’était juste que la position était un peu étrange, parce que les deux globes derrière lui lui donnaient l’impression de s’appuyer contre un canapé…

Bien sûr, il n’était pas si vulgaire, et ce type bien proportionné n’était pas son genre.

Alors, lorsque la femme le tint en l’air comme un otage, Wang Ling tourna légèrement son corps et se libéra de son étreinte.

Merde ! Jiang Liuyue ne s’attendait pas à ce que ce chat persan blanc comme neige soit si fort. Elle se précipita pour tendre les mains afin de l’attraper, mais effleura la queue douce de Wang Ling alors que ce chat persan flottait en l’air et la regardait de haut.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Jiang Liuyue réalisa que ce chat n’était pas si simple.

En effet… il était apparu soudainement de nulle part sur le sommet de la colline. Avait-il utilisé un trésor magique pour se téléporter ici ?

« Qui diable es-tu… » Elle regarda Wang Ling.

Et la réponse qu’elle reçut… fut une pression spirituelle immense qui la submergea comme une inondation !

Jiang Liuyue vit une lumière étrange dans les yeux de ce chat persan blanc !

Ce n’était pas seulement elle ; tous les tueurs de Shadow Stream sur le sommet de la colline étaient complètement incapables de bouger !

Que ce soit Jiang Liuyue ou Mo Li, tous avaient l’impression que leur sang s’était figé ; ils étaient complètement rigides et incapables de faire le moindre mouvement.

Ces tueurs de Shadow Stream immobilisés étaient tous terrifiés ; étant donné la situation, ils ne pouvaient lancer aucun sort, ce qui signifiait que la barrière allait s’effondrer sous le barrage d’artillerie !

Wang Ling regarda en bas de la colline où Zheng Tan tenait son télescope, attendant son ordre.

Il hocha la tête de loin !

Dans l’instant suivant, Zheng Tan rugit pour que tout le monde ouvre le feu !

Boum boum boum boum…

Le sommet de la colline fut instantanément recouvert d’un énorme nuage en forme de champignon.

Cette série d’explosions dura cinq minutes avant de se calmer. Après que la fumée se fut dissipée, tous les tueurs de Shadow Stream étaient allongés par terre, paralysés, dans des postures toutes plus bizarres les unes que les autres, brûlés comme du charbon ; bien que le feu d’artillerie des Canons Yidali ait été féroce, ils n’avaient pas été complètement tués. Wang Ling se tenait au milieu du feu d’artillerie, enveloppé d’une aura protectrice, puis se promena tranquillement comme si personne d’autre n’était là.

Si c’était un jeu, on pourrait probablement voir une multitude de mots ‘MISS’ au-dessus de sa tête.

Il avait déjà calculé la puissance du feu d’artillerie ; cela ne pouvait leur causer que des blessures graves au maximum.

C’était suffisant pour leur enlever la capacité de bouger. Quant au reste… comme d’habitude, il suffisait de les remettre à l’État !

Lorsque Zheng Tan monta la colline avec son chef d’état-major, Le Moine, et le commandant du deuxième bataillon, tous les chats virent ce commandant habituellement féroce du Régiment Indépendant, qui agissait toujours comme un chat sauvage incontrôlable, tomber en pleurs dans les bras de Wang Ling.

Le Moine se couvrit le visage, soudainement un peu honteux. « … » Il faut garder son calme, Commandant du Régiment !

Wang Ling : « … »

C’était la deuxième fois que Zheng Tan voyait le chat immortel, donc il n’était pas difficile de deviner qu’il était très excité.

Après s’être calmé et avoir enfin retrouvé son sang-froid, il ordonna aux quelques chats derrière lui : « Vous, cherchez à l’intérieur… »

L’entrée du quartier général de Shadow Stream sur le sommet de la colline était en fait bien dissimulée dans un puits. Mais maintenant que tous les membres de Shadow Stream avaient perdu leur capacité de bouger, les chats du Régiment Indépendant n’eurent aucune résistance lorsqu’ils entrèrent.

En regardant autour, Wang Ling confirma que tous les tueurs de Shadow Stream étaient à terre.

Le clone d’argile de Jiang Liuyue avait été détruit dans l’explosion, il ne restait qu’une moitié de visage.

De plus, cette moitié de visage ressemblait aussi à une terre brûlée.

Elle lança un regard de haine extrême à Wang Ling, avec une haine profonde ; à sa surprise, elle pouvait encore parler. « Qui diable es-tu… ? »

Wang Ling ne dit rien, se contentant de sonder avec ses sens spirituels. Il voulait utiliser son sort de récupération de mémoire pour fouiller dans l’esprit de Jiang Liuyue à la recherche d’informations précieuses. Mais malheureusement, son cerveau était vide.

Bien sûr, il devait encore trouver le vrai corps, car le sort de récupération de mémoire était inutile sur un clone d’argile.

Puisqu’il ne contenait aucune information précieuse, ce clone d’argile ne lui servait à rien.

Il ouvrit les yeux, et une lumière spirituelle jaillit d’eux pour détruire immédiatement la moitié finale du visage de cette femme.

En même temps, dans un sous-sol complètement scellé de la ville de Jinghua.

Une femme qui était assise en tailleur, les yeux fermés, s’étouffa et cracha une bouchée de sang…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !