Chapitre 1991
====================

Lotus Sun n’aimait pas Su Xingyue. La raison était simple. C’était tout simplement parce que la première épreuve impolie de Su Xingyue lui avait laissé une très mauvaise impression.

Mais dans ces circonstances, elle avait en fait osé venir seule chez elle pour demander reconciliation. Le courage dans ses os était encore très admirable aux yeux de Lotus Sun.

Un génie du lycée numéro un et un génie en alchimie. Si Su Xingyue avait été au lycée numéro 60, Lotus Sun pensait qu’elle et Su Xingyue auraient pu devenir de très bonnes amies.

Malheureusement, elles étaient encore pour le moment opposées.

« Liangzi, qu’est-ce que tu penses de Su Xingyue ? » À ce moment, Lotus Sun tourna son regard vers Liangzi Jiu Gong, qui était assis sur le canapé en sirotant du thé tranquillement.

En fait, Lotus Sun ne lui avait pas demandé de venir lorsque Liangzi Jiu Gong était apparu. De plus, parce qu’il était un étudiant d’échange, Liangzi Jiu Gong était en réalité très décontracté en classe au lycée numéro 60. Peu importait qu’il vienne ou non ; il était simplement là pour vivre l’atmosphère d’apprentissage rigoureuse de la nation Huaxiu.

Lorsqu’il a été soudainement appelé, Liangzi Jiu Gong a tenu son thé et a fait semblant de renifler froidement. « Juste pour être clair, Odd Zhuo m’a demandé de venir parce qu’il craignait que Shengke ne soit de mauvaise humeur. »

« Je comprends. »

Lotus Sun hocha la tête et sourit faiblement. Elle connaissait déjà très bien la personnalité de Liangzi Jiu Gong. « Il y a un dicton qui dit que ‘ceux qui sont au milieu sont ceux qui regardent de côté’. Je ne peux pas te remercier assez d’avoir fait venir Liangzi, le conseiller militaire, pour m’aider à conseiller. »

« Mm, c’est bien que tu le saches. » Liangzi Jiu Gong hocha la tête avec satisfaction.

« Oh, Liangzi, je ne t’ai jamais demandé auparavant. Jiudao et Shengke avaient-ils déjà eu des relations auparavant ? »

« Bien sûr. » Après tout, Jiudao Kazuo était un lycée célèbre sur l’île Sun. Il y avait eu beaucoup d’échanges internationaux dans le passé. « Shengke était l’académie de cultivation du lycée numéro un depuis de nombreuses années. Bien sûr, il y avait des échanges entre nos deux écoles. »

En réfléchissant, Liangzi dit : « Je me souviens que c’était l’année dernière avant que Sasaki Leek ne devienne président de l’union des étudiants… Il a été envoyé à Shengke pour un échange. »

« Et ensuite ? »

« À cette époque, Shengke a spécialement rénové une salle d’entraînement dans l’école et l’a conçue comme une salle de chasse aux démons. Il y avait des enseignants spécialisés et des consultants en sécurité qui plaçaient certains fantômes capturés dans la salle de chasse aux démons. » « Ensuite, les représentants des deux écoles s’y affrontaient. »

« On dirait qu’ils ont été assez généreux. Ils ont vraiment fait beaucoup d’efforts. »

« Oui, à cette époque, nous pensions aussi que Shengke avait fait beaucoup d’efforts. Mais qui aurait cru qu’après que les seniors de cette année-là y soient entrés, aucun des fantômes n’a été attrapé. Au lieu de cela, ils ont été traités comme des fantômes et battus. »

« ??? »

« Je ne connais pas les détails. » « Mais j’ai entendu par les seniors de cette promotion que les étudiants de Shengke qui les poursuivaient et les battaient faisaient tout un scandale à l’époque. Ils criaient des choses comme battre les Japonais, payer leurs dettes à leurs pères, et que nous n’avions pas le droit de demander pardon aux seniors. Je ne comprends même pas vraiment ce que cela signifie. »

« … »

En entendant cela, le visage de Lotus Sun commença à transpirer. Après avoir été stupéfaite pendant quelques secondes, elle dit enfin : « Alors… alors quoi ? »

« Alors nous dirons qu’il s’agissait d’un malentendu, d’une blessure accidentelle. Shengke a payé les frais médicaux et une série de compléments, donc cette affaire est réglée. »

« Je vois… »

Lotus Sun avait une expression de soudainement réalisé.

Elle n’avait pas prévu que Shengke réussirait aussi bien dans le domaine de l’éducation patriotique.

Logiquement, pour montrer leur tolérance et leur statut international, une institution de premier rang comme celle-ci serait généralement profondément influencée par l’Occident dans certains aspects.

Il semblait maintenant qu’elle avait mal compris Shengke.

Bien que le directeur soit un fou aux yeux de tous et que le président de l’Union des Étudiants soit un pervers tordu… elle ne pouvait pas tuer tous les étudiants là-bas d’un seul coup.

Lotus Sun avait entendu dire qu’à cause de la performance de Qu Shuling seulement, le terrain d’essai du monde spirituel pourrait directement annuler la participation de Shengke au projet géocentrique.

Par conséquent, Lotus Sun devinait que le but de SU Xingyue de venir la voir cette fois était ostensiblement de se réconcilier avec Qu Shuling, mais en réalité, c’était aussi pour protéger le plan initial de Shengke de participer au projet géocentrique.

Si l’Académie Jing Mei excluait directement Shengke de la liste, leur position et leur réputation en tant que première université seraient complètement détruites.

Toc, toc, toc

À ce moment-là, un léger coup à la porte du bureau de l’union des étudiants interrompit directement les pensées de Lotus Sun.

« Entrez, camarade Su, » dit Lotus Sun.

Honnêtement, avant d’entrer dans le bureau de l’union des étudiants, Su Xingyue était encore nerveuse. Elle avait participé à d’innombrables compétitions internationales, mais elle n’avait jamais été aussi nerveuse qu’aujourd’hui.

Bien sûr, lorsqu’elle entra dans l’union des étudiants et vit neuf temples Liangzi assis dans le bureau, elle se mit immédiatement à transpirer à grosses gouttes.

Bien sûr, Su Xingyue comprenait l’animosité entre neuf temples et Shengke.

Bien qu’elle ait entendu dire que la jeune fille de la famille des neuf temples était venue au lycée n° 60 en tant qu’échange, elle ne s’attendait pas à ce qu’elle apparaisse réellement à cette occasion.

Donc, elle était là pour se venger de « l’incident du diable » de l’époque.

« Permettez-moi de vous présenter Mademoiselle Liangzi Jiu Gong de la famille des neuf temples. Elle est actuellement étudiante en échange au lycée n° 60, » Lotus Sun alla droit au but, elle ne mâcha pas ses mots et dit franchement, « Mais je pense que l’étudiante Su doit avoir fait une enquête approfondie il y a longtemps. Même si elle n’est pas venue en personne, la pagode de données de Shengke devrait l’avoir incluse, n’est-ce pas ? »

C’était un coup direct, et c’était le genre qui transperçait droit au cœur, ce qui fit que Su Xingyue ne put se retenir sur place.

Elle s’inclina rapidement et s’excusa. « Comme l’a dit l’étudiante Sun, je connais Mademoiselle Liangzi Jiugong. Je suis vraiment désolée pour la dernière fois où je suis venue à votre école pour rechercher des informations. Avant de venir ici, j’avais déjà utilisé le nom du président de l’union des étudiants pour faire effacer toutes les informations concernant le lycée n° 60 dans la pagode de données. En signe de ma sincérité à venir ici… »

Ces mots semblaient tout à fait pertinents.

Liangzi Jiu Gongzi hocha la tête en secret vers Lotus Sun. Les deux femmes se regardèrent un instant, puis Lotus Sun prit l’initiative de préparer du thé pour Su Xingyue. « Étudiante Su, vous n’avez pas besoin d’être si nerveuse. Asseyez-vous d’abord, et nous parlerons autour d’un thé. »

« D’accord… »

Bien que SU Xingyue ait accepté, elle savait très bien que ce n’était certainement pas le moment de siroter tranquillement du thé. Il lui avait déjà été assez difficile de venir au lycée n° 60 cette fois.

Qui savait si elle aurait la chance de revoir Lotus Sun…

« Je connais le but de la visite de l’étudiant Su. »

Lotus Sun poussa la tasse de thé devant Su Xingyue. « En ce qui concerne la punition de l’étudiant Qu, je pense que c’est la meilleure solution pour l’Institut de Recherche Fine afin de protéger la face de Shengke. » De plus, c’est aussi le consensus des administrateurs de l’Institut de Recherche Fine. Que ce soit notre famille Sun ou la famille des Neuf Temples, peu importe leur richesse ou leur puissance, ils ne peuvent pas prendre la parole. »

« Non… Étudiant Sun, vous avez mal compris. »

Su Xingyue n’était pas d’humeur à boire du thé, elle se contenta de faire tourner ses deux index, affichant une expression extrêmement nerveuse. « C’est juste… je demande simplement… c’est juste… je ne sais pas si l’étudiant Sun peut aider à persuader l’étudiant Li Changzhe et l’étudiant Zhang Linyan… tant qu’ils peuvent parvenir à une compréhension… »

« Mais je ne les connais pas… »

« Je sais, » dit Su Xingyue. « Mais l’étudiant Wang Ling ne les connaît-il pas très bien… en plus, vous connaissez très bien l’étudiant Wang Ling… »

»… » Lotus Sun et Liangzi Jiugongzi comprirent ce qu’elle voulait dire.

Bon sang, elle était là pour résoudre leurs problèmes de mathématiques…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !