Chapitre 1859
====================

Après avoir confirmé ses yeux, elle a rencontré la bonne personne.

Lotus Sun n’avait jamais pensé qu’elle rencontrerait Zhang Zicao si tôt.

Et surtout, Zhang Zicao s’était très bien déguisé.

Si ce n’était de l’habitude de sortir des fils de fer pour le trahir, Lotus Sun n’aurait peut-être pas réalisé que c’était Zhang Zicao lui-même.

Lotus Sun jugeait que Zhang Zichu pouvait si bien se déguiser principalement parce que Zhang Zichu était aussi un immémorial.

Donc, puisqu’il était un immémorial, il devait avoir une certaine connaissance de cette histoire.

Bien sûr, il y avait une autre situation où la synchronisation de la mémoire de Zhang Zichu avec ce corps était meilleure que la sienne.

Lotus Sun pensait que peut-être la déesse du soleil ardent avait vraiment perdu la mémoire, c’est pourquoi elle n’avait pas reçu de souvenirs de la déesse du soleil ardent.

« Je ne m’attendais pas à ce que vous entriez réellement dans le corps de la déesse du soleil ardent, Mademoiselle Sun… »

Cette fois, même Zhang Zichu était choqué. Mais heureusement, il avait enfin rencontré quelqu’un qu’il connaissait, ce qui fit que Zhang Zichu poussa un soupir de soulagement en même temps.

Cependant, cette salutation sembla rendre Lotus Sun un peu nerveuse. « Hé, si vous ne suivez pas les lignes… est-ce que ça va ? »

« Mademoiselle Sun, vous n’avez pas à vous inquiéter trop. Tant que vous suivez la trajectoire historique dans le temps imparti, cela n’affectera pas l’avenir. »

Après avoir fini de parler, Zhang Zizi ne put s’empêcher de soupirer. « La clé maintenant est de trouver les autres et de sortir de ce vieux monde du texte mystique. »

« Tant que vous complétez l’histoire enregistrée dans le texte mystique et que vous suivez le processus tel qu’il est, cela devrait suffire, n’est-ce pas ? »

« En théorie, oui. »

Zhang Zi hocha la tête. « Mais j’ai toujours le sentiment que c’est un plan mis en place par quelqu’un dans l’ombre. Et ce plan a été conçu depuis de nombreuses années. J’ai peur que le but derrière ne soit pas si simple. »

« C’est une grande méthode pour traverser la ligne temporelle et la ligne spatiale. Même ce gars, la lampe d’or, n’a pas pu résister à la pression. »

« Et le nombre de personnes capables de faire cela peut être compté sur les doigts de la main dans toute l’histoire. »

« Est-ce le Daofather King ? »

« C’est possible, mais il n’y a aucune preuve. »

Zhang Zi hocha la tête. « À part le Daofather King, il y a aussi la possibilité des quatre empereurs éternels. »

En parlant, il utilisa le fil pour tester la serrure. Après un moment, il ouvrit la porte du palais scellé et fit entrer Lotus Sun.

« Je me souviens que la personne que je vais rencontrer plus tard est un empereur ? » demanda Lotus Sun en suivant derrière.

« C’est l’Empereur de l’Est, » répondit Zhang Zichu, puis une expression de suspicion apparut sur son visage. « Étrange, Mademoiselle Sun, vous n’avez synchronisé aucun de vos souvenirs ? »

« Pas du tout. Je ne peux le dire qu’à partir de ce corps blessé qu’une grande bataille vient de se produire, et les souvenirs originaux de ce corps ne sont pas du tout entrés dans mon esprit. »

« C’est étrange. Après être entré dans le corps de ce majordome en robe blanche, ses souvenirs se sont synchronisés avec les miens. »

« Sigh, ce n’est pas tout. J’ai aussi découvert que Ying ‘er a disparu aussi. » Lotus Sun soupira.

« Sun Ying ‘er ? La maîtresse du vide ? Ton ombre ? »

« Oui. »

« J’ai bien peur que… ce ne soit pas facile… »

Zhang Zi fronça les sourcils, soudainement conscient de la complexité du problème.

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Il y a une possibilité très faible, mais très effrayante. »

Zhang Zi murmura : « Se pourrait-il que le corps physique et la conscience spirituelle de cette déesse du soleil ardent soient synchronisés séparément… »

« Senior Zhang, tu veux dire que Ying ‘er a hérité de cette mémoire, et que je n’ai hérité que de ce corps physique ? »

C’est ce que je veux dire. Zhang Zi hocha la tête. « Si c’est vraiment le cas, ce sera particulièrement problématique… Cela signifie qu’avant de quitter ce monde, nous devons trouver Ying ‘er, sinon cela sera considéré comme un changement dans le cours de l’histoire. »

« Selon les archives historiques, la déesse du soleil ardent a été brûlée jusqu’aux cendres par l’Empereur de l’Est et le Roi du Paon Radieux Suprême devant tout le monde dans la région orientale. » Il n’y aura plus d’archives historiques, mais la vérité est que la déesse du soleil ardent est toujours en vie.

« Et elle sera emprisonnée dans le palais impérial de l’Empereur de l’Est pendant une très longue période. Elle ne pourra jamais en sortir. »

« Mais même ainsi, son âme et son corps n’ont jamais été séparés… Si nous la laissons seule, j’ai bien peur que cela ne cause d’autres variables à l’avenir. »

L’expression de Lotus SUN devint de plus en plus solennelle en écoutant l’analyse de Zhang Zicao.

Elle ne voulait pas causer de problèmes à Wang Ling, mais elle ne s’attendait pas à ce que sa volonté momentanée mène en réalité à cette situation.

« C’est inévitable dans l’histoire, Mademoiselle Sun, donc vous n’avez pas à être trop autocritique ni nerveuse. Nous avons encore une dernière carte maîtresse, n’est-ce pas ? »

À ce moment-là, Zhang Zichu la réconforta.

Autrefois, ce voleur divin avait été un saint amoureux. Toutes les jeunes filles et jeunes femmes qui avaient conservé leur charme à travers les âges avaient plus ou moins été « persécutées » par Zhang Zichu.

Sans parler d’une petite fille comme Lotus Sun.

Même avec un bandage sur le visage, Zhang Zicao pouvait le deviner à partir de ses yeux.

C’était trop facile à comprendre.

« Se pourrait-il que la carte maîtresse mentionnée par le senior Zhang soit le camarade Wang Ling… »

« Qui d’autre pourrait-ce être sinon Ling Zhenren ? »

Zhang Zicao sourit amèrement. « Plus tôt, Mademoiselle Sun et ce prêtre taoïste que vous avez découvert sur ce mur blanc avec le texte mystérieux, et Ling Zhenren vous a dit de ne pas trop vous impliquer.

« Si Ling Zhenren a enquêté sur ce texte mystérieux, je pense qu’il y a de fortes chances qu’il soit entré dans ce monde et qu’il y ait joué un certain rôle. »

« Donc, la clé maintenant est de trouver Ling Zhenren. »

« Mais Ling Zhenren ne parle pas beaucoup. Il est trop difficile de dire lequel est Ling Zhenren. »

Zhang Zichu avait mal à la tête.

Par exemple, dans le jeu de tuer le loup-garou, il y avait toujours des débutants maladroits avec leurs mots, mais qui ne savaient pas comment analyser la situation après avoir reçu leur carte d’identité, alors ils se taisaient tout au long du jeu. Finalement, ils tenaient leur carte d’identité et étaient attaqués par le Loup Marque.

Depuis qu’il était entré dans le monde de la cultivation moderne, Zhang Zicao était également fasciné par le jeu de tuer le loup-garou, et il était souvent frustrant de rencontrer des coéquipiers silencieux dans un jeu de tuer le loup-garou.

« Entrons d’abord. Nous ne pouvons qu’essayer une autre voie maintenant. »

Zhang Zicao soupira en secret, sentant que la difficulté de ce jeu avait explosé.

Il amena Lotus Sun à l’intérieur de ce palais. C’était à l’origine le palais de secours de l’Empereur de l’Est pour nourrir le cœur, qui était verrouillé quotidiennement. Seul Ye Ren avait la clé.

Donc, Zhang Zicao avait en fait une clé avec lui, mais pour Zhang Zicao lui-même, peu importait qu’il ait ou non une clé.

Car peu importe le type de serrure, son fil pouvait l’ouvrir.

Pour Zhang Zicao, le fil était comme une clé maîtresse.

C’était une réunion secrète.

Zhang Zicao amena Lotus Sun à l’endroit désigné, puis abaissa le rideau de gaze sur le côté.

Derrière le rideau de gaze, la silhouette de Lotus Sun apparaissait floue et indistincte, comme si l’empereur de l’est avait convoqué une concubine.

Personne n’aurait pensé que la déesse du soleil ardent, qui s’était transformée en cendres sous le regard attentif de tous, était assise derrière le rideau de gaze.

À ce moment-là, Zhang Zitao sonna la cloche. De l’extérieur de la salle, une servante du palais entra avec un plateau, sur lequel était posé un exquis pot en porcelaine de jade.

Cependant, la posture de marche de cette servante du palais était très étrange, comme si elle était très mal à l’aise avec la qualité de sa poitrine. Elle boitait en marchant.