Chapitre 832
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Zhen avait toujours été très vaniteux en grandissant. La famille Wang était une famille illustre sur Ninefold Star. Pendant des années, elle figurait toujours parmi les trois premières des familles aristocratiques de Ninefold Star, occupant essentiellement la deuxième place. Même si parfois elle tombait à la troisième place, elle revenait rapidement à la deuxième. La famille aristocratique en première position était la famille Gu, dont le jeune maître aîné avait toujours été l’ennemi juré de Wang Zhen.

Wang Zhen a défié à de nombreuses reprises le jeune maître aîné de la famille Gu, mais a été battu à chaque fois.

La famille Liu était classée en dessous de la famille Wang, mais occupait tout de même la septième place. La raison pour laquelle la famille Wang avait choisi de s’allier avec la famille Liu par mariage cette fois-ci était en fait de défier le statut dominant et en constante expansion de la famille Gu sur Ninefold Star.

En réalité, Wang Zhen ne pouvait pas ne pas comprendre le comportement de la génération plus âgée. Après tout, la famille Wang a également autrefois dominé Ninefold Star en tant que famille la plus puissante pendant une longue période. C’est juste qu’elle est tombée en disgrâce pendant un temps, et c’est durant cette période que la famille Gu a soudainement pris le pouvoir.

Les anciens de la famille Wang étaient insatisfaits de la position instable de la famille Wang depuis si longtemps ainsi que des critiques extérieures. Il était naturel qu’ils cherchent un moyen de reconsolider leur position.

En tant que fils aîné de la jeune génération de la famille Wang, Wang Zhen devait naturellement assumer des responsabilités importantes.

Et cela consistait à former une alliance par mariage…

C’était la façon la plus rapide que les anciens de la famille Wang pouvaient actuellement envisager pour augmenter leur puissance.

De plus, Mademoiselle Liu Qingyi de la famille Liu était très belle, digne et gracieuse. Selon ce que les anciens de la famille Wang avaient dit à Wang Zhen au début, la partie la plus remarquable de Mademoiselle Liu Qingyi était que ses deux jambes ressemblaient à des friandises glacées blanches, et que quiconque les voyait ne pouvait s’empêcher d’avoir envie de leur donner une petite léchouille…

“Tu penses encore à cette Miss Liu ?” Dans le salon, Wei Zhi vit le visage sans enthousiasme et préoccupé de Wang Zhen.

Wang Zhen regardait sans expression la télévision LCD, qui diffusait en direct la finale de la saison de cette année de la League of Legends S888. Wang Zhen trouvait cela très ennuyeux. L’équipe IG de Huaxiu cette année était trop forte, elle battait tout le monde et leur infligeait de lourdes défaites.

C’était encore le premier match quand Wang Zhen a commencé à regarder, mais même sans faire le calcul, il savait que cela allait se terminer en 3-0.

Ennuyeux !

Comme une alliance matrimoniale !

Ennuyeux !

Après avoir vécu ensemble pendant deux jours, Wei Zhi connaissait probablement Wang Zhen mieux que quiconque.

Lorsque Wang Zhen avait été envoyé ici au début, l’Immortel Toya avait déjà partagé tout ce qu’il savait avec Wei Zhi.

Wei Zhi était maintenant l’un des leurs. Wang Zhen était maintenant sur Terre et n’avait pas d’endroit où rester, donc puisque l’Immortel Toya avait besoin de l’aide de Wei Zhi, il devait naturellement lui faire savoir qui il aidait et pourquoi.

Wei Zhi était un homme bon, mais il n’était pas un “oui-oui”.

En réalité, Wei Zhi compatissait à la situation de Wang Zhen. C’était déjà l’année 81021, et pourtant, les mariages arrangés existaient encore.

Wang Zhen devait épouser une fille qu’il n’aimait pas, et selon les règles d’une alliance matrimoniale, ils devaient avoir un enfant ensemble.

Auparavant, Wang Zhen l’avait décrit à Wei Zhi comme étant simplement une catastrophe.

“Courage.” Wei Zhi tapota l’épaule de Wang Zhen et dit : “Ne peux-tu pas essayer avec Miss Liu ?”

« Pas question… » Wang Zhen secoua la tête. « Tu sais à quel point les anciens de la famille Liu étaient heureux d’apprendre que notre famille Wang voulait s’allier à eux par mariage ? Chacun d’eux s’est roulé par terre comme des crevettes-mantes et n’a pas pu s’empêcher de rire. »

Wei Zhi : « … »

Wang Zhen soupira. « La chose que je ne pouvais pas accepter le plus, c’était qu’ils aient en fait assommé Mademoiselle Liu et l’aient placée dans ma chambre. »

Wei Zhi fut choqué. « Tu… tu n’as rien fait, n’est-ce pas ? »

Wang Zhen lança un regard à Wei Zhi et secoua la tête. « Bien que moi, Wang Zhen, puisse parfois être un peu frivole, je ne ferais pas le coup de poser la main sur une fille. Je suis un gentleman ! »

« Tu mens. » Wei Zhi fixa Wang Zhen.

Wang Zhen : « ??? »

« Pousser la Grande Papillon m’a dit, » expliqua Wei Zhi. « Les ailes de la Grande Papillon peuvent sentir de faibles vibrations dans l’air. Quand une personne ment, sa respiration change. Donc, toi et cette Miss Liu… »

« Je jure que je ne l’ai pas touchée… »

Wang Zhen abandonna et leva les mains. « Je n’éprouve tout simplement rien pour elle. »

Wei Zhi comprit. « En d’autres termes, si c’était une fille que tu aimais, tu aurais fait quelque chose, n’est-ce pas ? »

« … »

Wang Zhen eut l’impression d’être tombé dans un piège.

Et il ne pouvait pas du tout réfuter !

Mais il était indéniable qu’il ne ressentait rien pour Liu Qingyi à ce moment-là.

D’un point de vue raisonnable, Wang Zhen pensait que si il voyait une fille qu’il aimait vraiment, même s’il ne ferait rien de particulièrement vulgaire ou louche, il devrait au moins être excité !

En tant qu’homme plein d’énergie et de vitalité, ne pas être excité par la vue d’une jolie fille… cela signifiait-il qu’il ne ressentait rien pour elle ?

Mais encore une fois, Wang Zhen n’était jamais vraiment tombé amoureux auparavant.

D’après ses souvenirs limités de son enfance, il ne se rappelait que ses parents le frappant pour stimuler son corps. Ça s’était amélioré en grandissant, mais Wang Zhen se souvenait à quel point ses parents étaient contrôlants quand il était enfant. Il n’avait aucune idée de ce qu’était le coup de foudre, car dès qu’il commença à regarder de jolies filles à l’école, ses parents devenaient déjà nerveux.

De plus, pour l’empêcher de tomber amoureux, ils l’avaient placé dans un centre de traitement contre le coup de foudre.

L’unité de traitement n° 13 de l’époque était encore vive dans la mémoire de Wang Zhen.

Mais malheureusement, ce centre de traitement contre le coup de foudre ferma après son admission.

C’était parce que, lorsqu’ils allaient lui faire de l’électrothérapie, ces grands hommes ne pouvaient pas le retenir du tout ! De plus, la thérapeute du coup de foudre, dont le nom de famille était Yang, rendit Wang Zhen si furieux qu’il écrasa la tête de l’homme contre le sol. Ce faisant, Wang Zhen libéra tous les enfants admis dans le centre, et chacun d’eux eut sa chance de choquer l’homme au nom de famille Yang avec de l’électricité…

Après ce jour, les parents de Wang Zhen prirent une grande décision — ils décidèrent de le faire eux-mêmes ! Ils ne confieraient plus cela à d’autres !

Pendant que Wang Zhen se plaignait encore à Wei Zhi, de nouveaux développements se produisaient sur l’île de Chrysanthème.

Jin Shi et Yin Shi surveillaient le côté de Liu Qingyi. Au cours des deux derniers jours, elle avait commencé à faire de plus en plus de petits mouvements, en commençant par ses doigts, tandis que ses paupières papillotaient de temps en temps.

« On dirait qu’elle ne va pas tarder à se réveiller. » L’immortel Toya ouvrit les deux paupières de Mademoiselle Liu pour vérifier ses pupilles.

« Shifu, quel est son état maintenant ? » demanda Jin Shi d’une voix très jeune.

« Mademoiselle Liu va à peu près bien maintenant. Elle s’est complètement remise de son coma profond. Elle se réveillera peut-être dans deux ou trois jours ? Ou peut-être dans la seconde qui suit… »

Dès que l’Immortel Toya prononça ces mots —

Les yeux de cette fille kun belly devant lui s’ouvrirent soudainement et elle se redressa d’un coup, comme un zombie mourant qui aurait été surpris et se serait redressé.