Chapitre 941
====================

En même temps, dans un monde spirituel inconnu, une image en 3D de l’Île de Détention des Chefs de Groupe était projetée au centre d’une pièce. Chaque chef de groupe y était marqué d’un point rouge, et il s’agissait de tous les chefs de groupe qui avaient été détenus.

Ils avaient été emprisonnés sur cette île de détention qui ne voyait pas le soleil pour diverses raisons. Certains n’avaient pas atteint leur quota de performance, tandis que d’autres avaient divulgué des informations clés sur leur organisation. Bien que certains l’aient fait accidentellement, ils devaient quand même être punis.

C’est la raison pour laquelle le Gouverneur du Réseau Sombre pouvait rester tout-puissant pendant tant d’années et n’avait pas été renversé.

« Regardez, Seigneur Roi Cerveau, quelqu’un s’est infiltré », dit une créature ressemblant à une pieuvre devant un écran d’ordinateur massif.

Personne ne s’attendrait à ce que ce soit la véritable forme du Gouverneur du Réseau Sombre.

L’écran d’ordinateur faisait partie d’un grand système central avec des milliers de ports dans lesquels les tentacules du Gouverneur étaient branchés.

C’était exact, la véritable forme du Gouverneur était en fait une pieuvre mécanique qui ne venait pas de la Terre, mais qui avait été entièrement créée à partir de la bouche de Lord Brain King.

Une image d’un cerveau apparut à l’écran tandis qu’une voix profonde et impressionnante retentit : « On dirait que cet endroit a été découvert… Nous sommes à un pas de notre grand plan, nous ne devons en aucun cas alerter l’ennemi. »

« On dirait que Lord Brain King l’avait déjà anticipé. C’est ce subordonné qui est lent d’esprit. »

« Toutes les personnes enfermées sur l’île de détention sont celles que nous avons choisies à tort au fil des années. Aucune d’entre elles n’est la plus intelligente que je recherche sur cette planète. »

« Mais au final, ce ne sont que des perdants qui expriment leurs sentiments en ligne ; pourquoi Lord Brain King se concentre-t-il sur eux ? »

« Ce n’est pas juste. »

Le cerveau à l’écran vacilla et dit d’une voix basse : « Il y a une culture de messages en bulletins sur Terre, mais elle est devenue un foyer de trolls et de guerriers du clavier. »

« J’ai longtemps entendu dire qu’il y a une multitude de maîtres derrière ces messages en bulletins, alors j’ai toujours cru que les personnes les plus intelligentes de la Terre se trouvaient forcément parmi ces guerriers du clavier. »

« Ces dernières années, la raison pour laquelle je vous ai demandé de continuer à étendre la « armée d’eau » était de trouver ces personnes intelligentes. Dévorer la sagesse des plus intelligents ouvrira la voie à ma prise de pied dans l’univers. Cette Étoile du Dao Divin a dévoré de nombreuses planètes, mais mon clan Brain n’a pas encore été détruit parce que ma capacité à calculer dépasse de loin celle de l’Étoile du Dao Divin et de son Seigneur des Étoiles. »

« Votre Altesse est sage, ce subordonné est indigne. »

« Les étoiles de mon Clan Brain savaient que le Seigneur des Étoiles de la Planète du Dao Divin complotait contre nous, c’est pourquoi nous avons mené une guerre de guérilla tout ce temps. Maintenant, la Planète du Dao Divin veut établir des relations diplomatiques avec la Terre ; il faut supposer que le Seigneur des Étoiles a été impressionné par l’intelligence des Terriens. Je commençais déjà à perdre espoir en la Terre, mais il semble maintenant que ce serait une grosse perte si nous ne trouvons pas ces sages. »

« Mais Lord Brain King, ce subordonné pense que nous avons peut-être fait une erreur… La personne la plus intelligente ne se trouve pas forcément parmi ces trolls qui ne peuvent que poster des messages en bulletins et des dislikes. »

« Questionnes-tu l’autorité de ce roi ? »

Le gros cerveau à l’écran sifflait avec du son, libérant des ondes cérébrales qui se propageaient comme un pouls magique, faisant trembler la pieuvre mécanique.

« Votre Altesse, veuillez vous calmer, c’est ce subordonné qui est lent d’esprit. »

« Nous n’avons pas besoin de prêter attention à ces envahisseurs pour l’instant ; j’ai le sentiment que nous pourrons bientôt trouver un sage. »

Le Roi Cerveau dit : « Aussi… »

La pieuvre mécanique : « ??? »

Roi du Cerveau : « Quand je parle, tu ne peux pas lécher l’écran ? Même si tu es un simple lèche-bottes, ton comportement est dégoûtant… »

L’octopus mécanique : « Je – je suis désolé, Votre Altesse ! Je vous adore trop ! »

Roi du Cerveau : « Non, tu dois arrêter cette habitude de lécher l’écran. »

Dès que le Roi du Cerveau dit cela, l’image à l’écran a déjà changé pour celle d’une célébrité.

C’était actuellement l’idole la plus populaire sur Terre. Non seulement il avait plus de cent millions de fans, mais tout ce qu’il postait sur son compte Weibo pouvait être partagé plus de cent millions de fois. C’était une célébrité masculine à la peau claire, si douce qu’elle était presque translucide. En le regardant de loin, on ne pouvait que se demander : « Peux-tu deviner le genre ? »

« Votre Majesté, j’avais tort ! Je ne lècherai plus jamais l’écran ! » L’octopus mécanique avait envie de vomir.

À ce moment-là, il ne pouvait pas contrôler sa bouche, et il a vomi une énorme pile de vis…

Ailleurs, le Dieu de l’Épée Maléfique réalisa qu’il était piégé.

Cette île de détention était tellement effrayante. Elle était remplie de gros fainéants dégoûtants, et même s’ils ne l’avaient pas encore touché, le Dieu de l’Épée Maléfique se sentait nauséeux du fond du cœur.

Et maintenant, ces gens le regardaient avec des yeux affamés et s’approchaient de lui de toutes parts.

« Tu… reste loin ! » Sans son maquillage, le Dieu de l’Épée Maléfique était très lâche. Maintenant, assiégé par un groupe de gros fainéants chauves, dont certains ne portaient même pas de vêtements, il faisait des bruits de résistance.

Mais le changeur de voix était toujours en fonction !

Cela a directement conduit à la réaction opposée – certains étaient déjà si excités qu’ils saignaient du nez. Aucun des chefs de groupe emprisonnés sur l’île de détention n’était une femme ! Maintenant qu’une si jolie fille était arrivée ici, ils devaient naturellement « bien s’occuper » d’elle.

« Petite sœur, viens ! Tu fais la difficile ? »

« Plus tu résistes, plus on est excités ! »

«… »

Le Dieu de l’Épée Maléfique avait clairement sous-estimé à quel point son travestissement était mortel pour ce groupe de gros fainéants.

Ajoutez à cela que ces chefs de groupe avaient été emprisonnés sur l’île de détention depuis trop longtemps, ils débordaient maintenant de toutes sortes d’émotions et avaient besoin de les évacuer sur quelque chose ; en gros, ils seraient excités tant que ce serait une femme.

« On dirait que le Vieux Maléfique va perdre sa virginité ici… » Dans la camionnette de prison, le Vieux Diable priait pour le Dieu de l’Épée Maléfique dans la scène partagée.

À ce moment-là, Cheng Yu pensa soudainement à un problème sérieux. « Attends une minute, Vieux Gua, nous partageons tous l’esprit maintenant. Si le Vieux Maléfique perd vraiment sa virginité ici, nous ressentirons tout ce qu’il subit… »

Huang Youliang : « … »

« Putain ! » Comme s’il se réveillait d’un rêve, le Vieux Diable fut tellement effrayé qu’il se mit à transpirer à grosses gouttes.

Si le Dieu de l’Épée Maléfique ne pouvait pas protéger son « chrysanthème » sur l’île de détention, tous leurs chrysanthèmes en souffriraient !

« Vieux Maléfique ! N’abandonne pas, Vieux Maléfique ! » cria le Vieux Diable.

Ne se comportant plus comme un spectateur, ses pensées filaient rapidement dans sa tête alors qu’il cherchait une issue à cette situation désespérée.

Le Dieu de l’Épée Maléfique allait se noyer dans ce groupe de gros mollets, comme un petit lapin blanc coulant dans la boue.

« Vieux Maléfique ! Dépêche-toi et donne un coup de poing à toi-même ! Tu devrais t’en sortir si tu te fais un œil au beurre noir ! »

Dans cette crise, le Vieux Diable eut une idée.

« On dirait qu’il n’y a pas d’autre solution… »

Entendant cette suggestion, le Dieu de l’Épée Maléfique serra les dents, ferma le poing, et se donna un coup de poing dans l’œil…

La dernière ligne de la « Ballade de Mulan ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ seulement !