Chapitre 1787
====================

Il s’agissait clairement de quelqu’un qui avait été organisé pour venir ici. Même si Wang Ling ne lisait pas dans l’esprit de l’autre partie, il savait qu’ils cherchaient délibérément des ennuis. La force à laquelle ils appartenaient pouvait être un chien céleste, ou une autre organisation.

Après tout, la ville de Greo était un pays étranger, et la structure interne de la ville était très compliquée. Le Chien Céleste n’était qu’une des forces, le reste des organisations étant des mercenaires, des agences de presse, des tyrans locaux de la région, et des institutions de recherche en cultivation stationnées à Greo toute l’année.

Ces organisations n’étaient généralement pas en bons termes entre elles, mais elles partageaient toutes une caractéristique commune : elles étaient très xénophobes, allant même jusqu’à fabriquer des nouvelles et des mensonges pour blanchir certains de leurs actes répréhensibles.

Prenons l’exemple d’un petit nombre d’organisations de presse. Les fausses nouvelles qu’elles diffusent sont essentiellement un filtre du royaume des morts. Il n’y a pas de dissonance lorsqu’elles sont accompagnées de musique de suona. C’est comme si elles allaient bientôt expulser quelqu’un.

« Cette personne cherche délibérément des ennuis, n’est-ce pas ? » demanda Li You Yue, brisant le silence dans la salle privée.

« Il y a clairement un problème. Actuellement, le groupe de la fontaine de fleurs et de fruits de Boss Sun a un partenariat avec l’ancêtre de la bataille, ce qui est déjà très remarquable. De plus, ils ont maintenant acheté de nombreux hôtels en chaîne à Greo. Ce genre de comportement touche probablement aux intérêts de certaines personnes ici. » analysa calmement Hero Guo. « À l’avenir, il y aura sûrement beaucoup de gens qui viendront causer des problèmes. »

Li You Yue : « J’ai entendu dire que beaucoup de gens à Greo sont très xénophobes, surtout les Asiatiques. Même une vieille grand-mère qui marche dans la rue pourrait soudain rencontrer un ou deux vauriens et leur donner un coup de pied avec un coup de pied volé. »

En entendant cela, Fang Xing soupira impuissant. « C’est la chaîne de discrimination du monde, et cela existera toujours. Il est difficile de la changer en peu de temps, et la seule solution est de devenir plus fort. Et de devenir de plus en plus fort jusqu’à ce qu’un jour ils suivent leur cœur. »

« Suivre leur cœur ? »

« Cela signifie être un lâche. »

« Je vois… »

Wang Ling écoutait le débat dans la salle privée, et en même temps, il remarqua que l’homme dehors avait enfin quitté le restaurant tout en jurant sous le ton aimable et ferme du gérant de l’hôtel lors de l’expulsion.

Il était parti, mais cette agitation affectait toujours les clients autour. Le gérant de l’hôtel ne put s’empêcher de soupirer face au désordre devant lui, secouant la tête en ordonnant aux gens de nettoyer le chaos. Il était très impuissant.

« Je me demande si cette personne avait du matériel pour prendre des photos en secret. » À ce moment-là, Li You Yue dit soudain : « De nos jours, il y a beaucoup de vilains qui se plaignent en premier. Si cet homme a pris des photos de quelque chose juste maintenant, puis a mis de l’huile sur le feu pour le publier en ligne, je crains que cela ait un impact très sérieux sur Boss Sun. »

« C’est trop bon marché… » Super Chen était étonné.

« Mais tu ne peux pas empêcher les gens de croire à cela. Que ce soit en Chine ou à l’étranger, les gens ne croiront que ce en quoi ils croient. » Lorsque des rumeurs commencent, la vérité n’est plus aussi importante pour certains ; ils veulent simplement évacuer leur colère à ce moment-là. Quand ils ont fini de dire ce qu’ils voulaient dire, ils se fichaient de ce qu’était la vérité. »

« Veux-tu que je m’en occupe ? » Fang Xing regarda Wang Ling dans les yeux et transmit sa voix.

Wang Ling secoua secrètement la tête.

Il avait déjà envoyé un message à Wang Ming pour vérifier les coordonnées de cette personne et s’assurer que rien de étrange n’avait été enregistré en secret.

De plus, étant donné la personnalité de Wang Ming, lorsqu’il piratait l’équipement de l’autre partie, il publiait également certaines des choses étranges stockées dans cet équipement… il les diffusait sur Internet pour une exposition publique, et quand il se retournait, c’était une mort sociale.

Super Chen prit une bouchée de nourriture, qui avait le goût de cire en bouche. Effectivement, après avoir été remué par quelqu’un, ce n’était même plus bon à manger. Il ne put s’empêcher de se plaindre : « Les gens comme ça ne savent même pas comment vivre… »

Tout le monde : « … »

Ce soir-là, à huit heures, lorsque Lotus Sun venait d’arriver à Greo City.

En route vers l’hôtel, Lotus Sun vit le journal télévisé sur la chaîne locale.

Les nouvelles affirmaient qu’un homme nommé Melly avait quitté l’hôtel en maudissant et ne faisait pas attention aux conditions de la route, et avait été directement percuté par un camion.

Il était tombé dans une canalisation en réparation devant lui dans le tour complet de Thomas, et avait finalement sombré dans une fosse septique profonde. En raison de l’accélération gravitationnelle, il avait coulé trop profondément, et était finalement mort après avoir lutté quelques fois, étouffé.

Lotus Sun demanda : « Oncle Lin, est-ce que ce Melly est la personne qui est venue causer des problèmes dans notre hôtel auparavant… »

Maison Lin jeta un coup d’œil au portrait à l’écran et fronça les sourcils. « C’est cassé, ça semble vraiment être le cas. »

« Pourquoi dis-tu que c’est cassé ? » Lotus Sun ne comprenait pas.

« Mademoiselle, vous ne savez pas. La puissance de la ville de Greo est compliquée. Nous venons juste de prendre en charge l’hôtel, et cette personne est venue causer des problèmes. Clairement, c’était organisé par un petit groupe de forces derrière les coulisses. »

Le majordome Lin dit : « Bien que cette personne ne soit pas morte directement dans notre hôtel, et d’après les images de surveillance, c’était un accident à 100 %. Cependant, les forces derrière cela ont dû penser que, parce que cet homme causait des problèmes, nous avons secrètement envoyé des gens pour nous en débarrasser. »

« Ça marche aussi… » Lotus Sun était choquée. Elle ne s’attendait pas à être impliquée dans une telle affaire dès son arrivée à Greo City.

Elle voulait simplement venir ici pour jouer avec tout le monde, voyager, et aider Wang Ling à utiliser ses coupons de snacks du monde… elle ne s’attendait pas à être directement impliquée dans une lutte de pouvoir dès qu’elle avait posé le pied ici.

« Mademoiselle, je crains que la route à venir ne soit pas facile. Comme le dit le proverbe, un dragon puissant ne peut pas réprimer un serpent local. L’hôtel vient d’être acquis, donc nous devons être très prudents à partir de maintenant. »

Maison Lin dit avec inquiétude : « Ces gens peuvent se venger de nous à tout moment, ou des personnes autour de nous. La demoiselle a son propre maître pour superviser les choses. Je peux me détendre un peu en matière de sécurité. Mais mademoiselle, vos camarades… »

« Yue restera avec moi ces deux jours. Ce ne sera pas un problème. Je peux la protéger. » Lotus Sun dit.

« Mais qu’en est-il de ce héros Guo… »

« Il a beaucoup d’oncles. Peut-être que ses oncles sont aussi dans ces organisations… »

« Fang Xing ? »

« Oncle Lin devrait savoir, non ? C’est en fait le fils de la véritable immortelle She Pi. Ce n’est sûrement pas un problème pour lui de se protéger lui-même. »

« Et Super Chen ? »

… » Lotus Sun resta instantanément silencieuse en entendant cela.

Car il n’était pas facile pour elle de dire quoi que ce soit sur Super Chen.

Bien qu’elle puisse à peine sentir que Super Chen pourrait aussi avoir quelque chose à voir avec la mort de Mei Li.

« Vous voyez, Mademoiselle, il y a toujours des endroits dont nous ne pouvons pas nous occuper. » Butler Lin fronça les sourcils. « Ce qui m’inquiète le plus, c’est toujours M. Wang Ling et le jeune maître Mu Yu. Regardez-les, ils sont tous si faibles… ils pourraient être frappés à tout moment ! »

Lotus Sun : « … »

En fait, ces deux-là étaient les plus dangereux.

L’un était un petit homme-dragon formé à partir des excellents gènes du Clan du Dragon, et l’autre était un roi immortel dont la puissance était inconnue.

Puis le problème est survenu.

Lotus Sun elle-même savait qu’un dragon puissant ne pouvait pas supplanter un serpent local.

Mais ils étaient deux.

Elle était en fait assez curieuse ; même s’ils le faisaient, que pouvaient faire ce groupe de personnes contre eux…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !