Chapitre 839
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Tout le monde savait qu’avant que le Château de l’Immortel Mo ne soit officiellement absorbé par l’équipe de renseignement du Bureau de la Tromperie Stratégique, il était le plus grand réseau d’espionnage clandestin de la ville de Songhai, et était célèbre dans le secteur pour vendre des informations sur le monde de la cultivation… Bien sûr, avant l’absorption du Château de l’Immortel Mo, le Senior Immortel Lanceur de Grenades et plusieurs des principaux chefs d’équipe au niveau de la gestion du Bureau de la Tromperie Stratégique avaient découvert un schéma très important.

Ils avaient réalisé que toute organisation achetant des renseignements du Château de l’Immortel Mo finissait toujours par se faire prendre…

Après discussion, tout le monde pensait que le Château de l’Immortel Mo ne pouvait pas se retirer de leur base à Songhai, même s’il avait été officiellement absorbé par le Bureau de la Tromperie Stratégique, et que leur activité d’informations clandestines devait continuer. Bien sûr, cela se faisait sous la surveillance conjointe stricte du Bureau de la Tromperie Stratégique et de l’Alliance Huaxiu ; quels renseignements pouvaient être divulgués, lesquels ne pouvaient pas l’être, et si les renseignements pouvaient être vendus – c’était le Bureau de la Tromperie Stratégique qui prenait la décision finale.

Les renseignements vendus serviraient d’appât pour attraper de gros poissons afin que l’Alliance Huaxiu puisse intensifier la répression des forces obscures.

Mais cette situation ne pouvait pas durer longtemps. La plupart des gens n’avaient aucune idée que le Château de l’Immortel Mo avait été absorbé par le Bureau de la Tromperie Stratégique, mais personne ne pouvait garantir que ce fait ne serait jamais découvert. Une fois cela arrivé, ils ne pourraient plus utiliser cette méthode d’appât et d’hameçon.

Donc, avant cela, ils devaient au moins attraper quelques gros poissons.

Le fondateur du Réseau Sombre et plusieurs des principaux chefs des forces obscures étaient encore en liberté, et constituaient des cibles clés pour lesquelles l’Alliance Huaxiu avait lancé des primes parmi les forces légères.

Après la fin de l’incident avec le Roi Ultime des Tueurs, le Général Yi et les autres avaient le sentiment que cette année pourrait être la plus fructueuse à ce jour. Grâce à la position influente du Roi Ultime des Tueurs dans le Réseau Sombre ainsi que parmi les forces obscures, sa fin aurait un impact majeur sur tout le réseau souterrain du Réseau Sombre et sur le réseau des forces obscures.

Bien sûr, on ne peut manger qu’une bouchée à la fois, parcourir un chemin étape par étape, et écrire un caractère un trait à la fois.

Tout cela était un travail qui ne pouvait se faire que lentement.

C’était le samedi 12 août, dans la quinzième semaine du semestre.

C’était le deuxième jour des examens finaux du premier semestre au Lycée n° 60.

Compte à rebours jusqu’à la fin du semestre : un jour.

Compte à rebours jusqu’à la remise du diplôme de Wang Ling au lycée : environ 500 jours.

(Compte à rebours jusqu’à la fin de ce roman… dépend de l’humeur de l’auteur…)

Guo Idiot n’était pas de bonne humeur après les examens d’aujourd’hui, et semblait presque un peu déprimé.

Super Chen : « Tu as foiré ? »

Guo Idiot : « Ta gueule ! »

Super Chen : « … »

Récemment, Guo Idiot s’était rendu compte que la bouche de Super Chen semblait un peu bénie.

Si quelqu’un d’autre disait qu’il avait foiré, Guo Idiot le prendrait juste pour une blague, mais quand Super Chen ouvrait la bouche, Guo Idiot paniquait instantanément.

Super Chen leva les mains en signe de reddition. « J’avais tort… frère… Tu as très bien réussi aux examens ! Plus de 90 dans toutes tes matières ! »

Guo Idiot poussa un soupir de soulagement. « Super ! Tout va bien, tout va bien… »

Mais en y repensant, Guo Idiot sentit que quelque chose n’allait pas… Ils utilisaient maintenant le système de 150 points !

Merde !

Cette bouche à lait…

Guo Idiot mit la main sur son cœur, se sentant instantanément comme s’il avait une crise cardiaque.

Quand il jouerait à son jeu ce soir, ne lui dirait-on pas que son clavier aurait aussi renversé du lait ?

Dopey Guo soupira. « J’ai un oncle avec qui je suis proche, qui n’est en fait pas très vieux, mais sa famille l’oblige à se marier… Tu ne trouves pas ça nul ? »

Petit Pois demanda : « Comment ton oncle se sent-il à ce sujet ? »

Dopey Guo : « Bien sûr qu’il ne veut pas ! Il n’a pas assez joué ; c’est tellement libre, d’être célibataire ! Pourquoi doit-il se fixer si tôt ? »

« Pourquoi es-tu mécontent que ton oncle soit forcé de se marier ? Ne me dis pas… »

Super Chen prit une profonde inspiration. « Tu… Mince ! Je pensais toujours que tu étais hétéro ! »

« N’importe quoi ! Bien sûr que je suis hétéro ! Je suis mécontent parce que mon argent de poche vient toujours de cet oncle ! S’il se marie, il est probable que mon argent de poche sera donné à sa petite amie ! » Dopey Guo soupira. « Je viens d’utiliser l’argent de poche qu’il m’a donné pour acheter Red Dead Redemption 2 il y a deux jours… Si il a une petite amie à l’avenir, qui m’achètera des jeux ?! »

Wang Ling : «… »

Ce raisonnement était tellement logique !

« Et ce n’est pas la pire partie. » Dopey Guo fronça les sourcils. « Tu as entendu ? Ce centre de rééducation en ligne qui a été fermé il y a deux ans est en fait toujours ouvert… C’est maintenant un centre de correction et de récupération pour comportements anormaux. Mon oncle m’a dit que sa famille envisageait de l’y envoyer. »

Super Chen resta stupéfait. « Pas possible… ils l’envoient là-dessus pour quelque chose d’aussi insignifiant ? »

Dopey Guo : « Beaucoup de gens y sont envoyés pour des choses triviales… »

Super Chen : « Ton pauvre oncle ! »

« Je vais prendre un café avec mon oncle après l’école aujourd’hui pour qu’il puisse se plaindre auprès de moi. Je partirai d’abord plus tard, puis tu pourras jeter un œil à mon oncle malchanceux de derrière. » À ce moment-là, Dopey Guo tourna soudain son regard vers Wang Ling. « En fait, mon oncle ressemble un peu à Wang Ling. »

Super Chen : « Quelle partie ? »

Dopey Guo : « Les yeux de poisson mort… »

Wang Ling : «… »

Dopey Guo : « C’est pour ça que quand j’ai rencontré Wang Ling au début du semestre, il m’a donné une sensation réconfortante et familière ! »

Wang Ling : «… »

Après les examens ce jour-là, rien n’était prévu et tout le monde rentra chez soi. Comme l’oncle de Dopey Guo cherchait à lui vider son sac, Dopey Guo partit en premier. Il y a toujours des personnes au cœur d’une fête qui contrôlent le rythme et illuminent l’atmosphère.

Cela a toujours été le rôle de Dopey Guo.

Donc, pas de Dopey Guo, pas de fête…

Ainsi, il n’y avait rien de prévu aujourd’hui.

Tout le monde rentra chez soi auprès de leurs mères… mm, en fait, Wang Ling était plutôt content de ça.

Il avait failli mourir d’embarras hier au KTV.

Devant la porte de l’école, Wang Ling, avec Super Chen et Petit Pois, vit le jeune homme qui était sous pression pour se marier.

Comme l’avait dit Dopey Guo, son oncle était assez jeune et était un gars très ensoleillé et charmant. Le plus important était que, comme l’avait dit Dopey Guo, ce jeune homme avait effectivement une paire d’yeux de poisson mort qui ressemblait beaucoup à ceux de Wang Ling – c’était juste qu’il n’avait pas tout à fait la même prestance…

Il semblait que ce « oncle » était un peu un pleurnichard. Lorsqu’il vit sortir Dopey Guo, le contour de ses yeux devint rouge, et il mit rapidement des lunettes de soleil qu’il avait préparées.

Quelle personne pitoyable…

Wang Ling soupira.

En se séparant de Super Chen et Petit Pois à un croisement, Wang Ling marchait la tête baissée quand il fut soudain bloqué par deux grandes silhouettes.

L’un d’eux regarda la photo dans sa main et demanda à l’autre homme : « C’est lui ? »

L’autre personne : « Ouais, yeux de poisson mort, pas d’erreur ! Prends-le ! »

Wang Ling : « ??? »

Les deux hommes saisirent alors les bras de Wang Ling et le traînèrent dans une camionnette…

Wang Ling devina que ce groupe venait probablement du centre de réhabilitation en ligne dont Dopey Guo avait parlé plus tôt.

C’était juste que ces deux imbéciles l’avaient probablement pris pour quelqu’un d’autre…

Ces gars avaient du cran…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !