Chapitre 358
====================

En voyant l’Ancien Antique appuyer sur le bouton pour obtenir une note parfaite, le petit frère coursier hocha la tête avec satisfaction. Ce n’était vraiment pas facile d’être un coursier de nos jours. Mis à part l’argent qu’il gagnait en fonction du nombre de livraisons effectuées, ses bonus mensuels et de fin d’année étaient déterminés par ses évaluations clients, donc une note parfaite était très importante.

Que ce soit un petit frère coursier ou un petit frère de livraison de nourriture, ils avaient tous deux une chose en commun, c’était que s’ils arrivaient un peu en retard, leurs clients pouvaient leur donner une mauvaise note. L’Ancien Antique sentit soudain que ces gens feraient n’importe quoi pour obtenir de bonnes évaluations.

Tout le monde devrait faire preuve de compréhension les uns envers les autres dans la société de nos jours.

Dans certains reportages en ligne sur des questions sociales, il y avait des rapports de coursiers ou de livreurs attaqués personnellement pour un retard – c’était un comportement très mauvais. Chaque individu était une personne avec des parents qui l’avaient élevé ; qui n’aurait pas le cœur serré en voyant ses enfants se faire battre et réprimander ?

Après avoir accepté le colis, l’Ancien Antique vit le petit frère coursier remettre son équipement de plongée. « Comment allez-vous sortir ? »

Le petit frère coursier sourit. « De la même façon que je suis entré. Il y a une sécurité très renforcée dehors, donc c’était la seule façon d’entrer. Heureusement, j’ai appris la technique de raccourcissement des os auprès d’un senior appelé Men Youping quand j’étais plus jeune, sinon je n’aurais sûrement pas pu vous livrer cet objet urgent à temps. »

« … »

L’Ancien Antique resta encore songeur après avoir entendu ces mots « Men Youping ».

La moitié du torse du petit frère coursier était déjà à l’intérieur des toilettes à squat quand il dit : « Monsieur Wang, puis-je vous demander de bien vouloir appuyer sur le bouton de chasse d’eau ? »

L’Ancien Antique : « … »

Puis, avec le bruit de l’eau qui se vidait, ce petit frère coursier en équipement de plongée professionnel disparut dans les toilettes à squat…

L’Ancien Antique attendit qu’il parte avant d’ouvrir la boîte de livraison. Elle semblait très grande, mais en réalité, elle ne contenait qu’une très petite bouteille en verre à l’intérieur. La bouteille en verre était enveloppée dans une couche de mousse et reposait au centre de la boîte, toujours scellée.

En repoussant la mousse de côté, l’Ancien Antique sortit la bouteille en verre et la vérifia à plusieurs reprises pour s’assurer qu’elle n’était pas endommagée, avant d’être rassuré – qui sait ce qui aurait pu arriver avant que cette boîte n’arrive. Si la bouteille avait été endommagée en transit, la propriété médicinale de l’élixir à l’intérieur fuirait même par la plus petite fissure, réduisant considérablement l’efficacité de l’élixir.

L’Ancien Antique avait acheté cet élixir en ligne ; il jouerait un rôle important lors du combat à venir.

Ailleurs, Wang Ling se tenait seul sur le toit de l’hôpital, regardant calmement son environnement.

Le directeur Li était déjà parti pour faire ses propres affaires. Sa tâche se limitait simplement à amener Wang Ling sur le toit ; il ne pouvait en réalité pas beaucoup aider au-delà. Après tout, ils allaient affronter l’un des rares tueurs de niveau épique dans le monde des assassins. Le directeur Li était au stade du Noyau d’Or ; même s’il avait dix vies, cela ne suffirait pas.

Naturellement, Wang Ling ne restait pas inactif ; tout le temps qu’il passait sur le toit, il se préparait à la possibilité d’un combat.

Selon les renseignements du Taoïste Tueur, le niveau actuel du Taoïste Taotie était probablement Immortel Itinérant ou même Immortel Vrai. Wang Ling ne savait pas si l’Ancien Antique avait fait des progrès dans sa cultivation pendant toutes ces années d’enseignement. En théorie, cependant, il devrait être un Immortel Itinérant.

Ce qui signifiait qu’au minimum, cet affrontement épique entre tueurs mettrait en scène deux cultivateurs Immortel Itinérant…

Sans préparation adéquate, un combat entre deux cultivateurs Immortel Itinérant pourrait détruire directement la ville de Songhai, sans même de fonds chaiqian en compensation.

Et s’il s’agissait d’une bataille entre deux véritables immortels cultivateurs, la destruction serait au moins d’une ampleur nationale.

Quant à déchirer la terre… Wang Ling sentit qu’étant donné l’état actuel de l’ère de l’information sur l’énergie spirituelle, sauf lorsque sa force n’était pas réprimée par le talisman du Dao, personne d’autre n’était capable de faire une telle chose.

Dans chaque coin du toit, Wang Ling posa une rune. Ces quatre runes étaient reliées ; tant que quelqu’un y posait le pied, les runes formaient automatiquement une barrière qui permettait aux gens d’entrer mais pas de sortir.

Wang Ling avait déjà détruit le réseau magique invisible que Taoïste Taotie avait mis en place plus tôt. En tant que créateur du réseau, Taoïste Taotie viendrait sûrement vérifier si tout fonctionnait correctement.

Lorsque ce moment arriverait, le poisson aurait mordu à l’hameçon.

La barrière formée par ce réseau à quatre coins créerait un espace totalement indépendant sur le toit de l’hôpital ; peu importe la férocité du combat entre ces deux individus, tant que la barrière tenait bon, les fluctuations créées par les Immortels Errants ne sortiraient pas.

De cette façon, au moins, les innocents ne seraient pas impliqués.

Maintenant, tout ce qu’il lui restait à faire, c’était d’attendre que le protagoniste principal se montre…

En réalité, Wang Ling n’était pas très doué pour jouer le rôle de médiateur… Après tout, depuis sa naissance jusqu’à ce qu’il écrase cette épée précieuse à l’âge d’un an, ce dans quoi il excellait, c’était la « démolition » !

Wang Ling soupira intérieurement et lança le sort de dissimulation de l’aura ; tel un caméléon, tout son être se transforma et sembla devenir un avec l’air.

Environ dix minutes plus tard, comme Wang Ling l’avait prévu, Vieux Antique ouvrit la porte du toit en traînant son corps gros et lourd jusqu’ici.

En même temps, une silhouette noire portant un masque facial descendit aussi du ciel. Les deux frères qui ne s’étaient pas vus depuis des centaines d’années apparurent en même temps et au même endroit, comme s’ils avaient prévu de le faire.

Ils se regardèrent sans parler. Aucun d’eux ne remarqua l’existence de Wang Ling, et ils étaient encore moins conscients de la barrière qu’il avait secrètement installée.

Wang Ling ne voulait pas que son identité soit révélée devant Vieux Antique. Peu importe qui il avait été avant, Vieux Antique était maintenant toujours le professeur d’histoire de Wang Ling, et Wang Ling ne voulait pas que leur relation de maître et élève se brise à cause de cela. Sinon, Vieux Antique devrait l’appeler Parfait Étre Ling, ce qui le mettrait très mal à l’aise.

Une dizaine de secondes plus tard, d’énormes vagues spirituelles surgirent soudainement derrière ces deux-là.

C’était le débordement de la puissance spirituelle excédentaire lors de la libération de la pression spirituelle, et cette dernière, initialement invisible, se transforma pour prendre une forme visible, se manifestant sous forme de vagues furieuses.

Wang Ling fronça les sourcils ; dès l’instant où la puissance spirituelle avait explosé, il put constater que la force de ces deux personnes dépassait ses estimations – elles étaient en fait encore plus fortes qu’il ne l’avait imaginé !

La puissance spirituelle était si dense que le débordement ne changea pas seulement de forme, il déforma aussi l’espace environnant.

Wang Ling observa tout depuis son cachette secrète.

Boum !

À ce moment-là, les vagues spirituelles des deux côtés roulèrent soudainement en avant et s’affrontèrent dans une explosion retentissante.

Aucun d’eux n’était blessé, bien qu’ils aient tous deux fait un léger pas en arrière.

Sous le masque facial, Taoïste Taotie ricana. « Frère aîné… Ton apparence a changé, mais il semble que ta cultivation soit plus forte qu’avant que tu ne quittes le cercle d’assassinat. Quoi ? Tu prévois de faire un retour ? »

Vieux Antique sourit légèrement et agita la main. « Je ne reviendrai pas de mon vivant… Mieux vaut être un professeur ! Ce n’est pas la peine de vivre toute ma vie dans la peur. »

En entendant cela, les coins de la bouche du Taotie taoïste ne purent s’empêcher de tressaillir. « Le junior a déjà vu comment le frère aîné s’est caché… tu te caches en fait en tant que professeur dans une école ? Tu es meilleur pour l’évasion que Jia Yueting ! »

Vieux Antique : « … »

Wang Ling : « … » Le surnom donné au personnage Zhang Qilin dans la série de romans ‘Les Pilleurs de Tombes’, qui se traduit par ’bouteille d’huile scellée’. ‘Chaiqian’ signifie ‘démolition et relogement’, et fait référence à la reconstruction à grande échelle des quartiers anciens en Chine. Cela est devenu un problème socioéconomique majeur, avec certains évictions forcées. Jia Yueting est un homme d’affaires chinois qui a été mis sur liste noire en Chine à la fin 2017 pour dettes impayées. Il a ensuite refusé de revenir en Chine et s’est installé en Californie.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !