Chapitre 83
====================

Chapitre 83 : Les malheurs de l’amour

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dès que Grand-père Wang entra dans la villa, il se dirigea vers la salle de bain — il avait désespérément retenu son urine tout le long du trajet en tricycle jusqu’ici. À soixante-dix ans, le vieil homme pouvait encore être considéré comme assez robuste ; à part sa démence qui s’aggravait, ses contrôles médicaux réguliers à l’hôpital de cultivation indiquaient que toutes ses autres fonctions corporelles étaient normales.

Bien qu’il souffrît d’une démence sévère, Père et Mère Wang n’étaient pas inquiets qu’il se perde, car Wang Ling avait doté le tricycle du vieil homme de la capacité de se guider automatiquement. De plus, et surtout, cela ne demandait aucun effort au vieil homme pour le faire rouler.

Sinon, il n’y aurait aucun moyen pour le vieil homme de faire lentement du vélo ici, tout seul, depuis la banlieue de la ville voisine…

En apprenant que le vieil homme était arrivé, Père Wang termina rapidement son travail. À part Mère Wang et Wang Ling lorsqu’il était en colère, le vieil homme était la seule autre personne dont Père Wang craignait la colère dans la famille Wang. Quand la grand-mère de Wang Ling était encore en vie, Père Wang avait en fait encore plus peur d’elle. Malheureusement, elle était décédée avant la naissance de Wang Ling, apparemment d’une maladie terminale.

Père Wang avait pleuré très longtemps après cela, jusqu’à la naissance de Wang Ling. Il se disait toujours que si Wang Ling était né quelques années plus tôt, peut-être que la vieille dame serait encore en vie.

Malheureusement, il n’y a pas de « si » dans la vie, et chaque jour est un spectacle en direct…

C’est aussi après la mort de la grand-mère de Wang Ling que le grand-père Wang a été frappé par la démence. Quand il était jeune, le grand-père Wang avait été un type casanova qui avait eu beaucoup de conquêtes, mais il aimait sa première épouse par-dessus tout. La mort de la grand-mère de Wang Ling avait donc été un coup dur pour le vieil homme.

Dans le salon, Père Wang alluma une cigarette. « Avons-nous réservé un restaurant pour ce soir ? »

Mère Wang hocha la tête. « J’ai réservé au restaurant Kikkaro. Au début, j’avais réservé au petit restaurant du Dieu de la Cuisine, mais le propriétaire a été assez occupé dernièrement. J’ai aussi entendu dire que le prix du riz frit aux œufs a augmenté ! À l’origine, c’était deux cent quatre-vingt-huit, maintenant c’est neuf cent quatre-vingt-huit ! C’est du vol ! »

Wang Ling : « … »

Wang Ling savait qu’il y avait un endroit très populaire récemment appelé le Petit Restaurant du Dieu de la Cuisine. Avec seulement un bol de riz frit aux œufs, ce restaurant sans nom avait réussi à attirer d’innombrables clients importants et à faire tomber tous les experts culinaires locaux dans une frénésie pour le promouvoir.

Il trouvait que le propriétaire de ce restaurant était très suspect. Il s’agissait soit d’un vétéran du monde de la cultivation, soit d’un gros coup de voyage dans le temps… sinon, il était possible que cette personne ait un système en sa possession qui pouvait augmenter sa force ! Un système portable n’était pas une nouveauté ; de plus, Wang Ling savait que c’était un projet de recherche sur lequel Wang Ming travaillait depuis plusieurs années ; à ce jour, il avait déjà inventé de nombreux systèmes portables et mené des expériences secrètes dans divers endroits…

« C’est bon, Kikkaro n’est pas mal non plus. »

Les yeux de Père Wang se posèrent sur le petit tricycle dans le jardin. « Pourquoi y a-t-il autant de pommes ? »

« Papa les a apportées. Il se souvenait que Ling Ling aimait manger des oranges quand il était petit, mais malheureusement, il a apporté la mauvaise chose… »

« … » Père Wang se couvrit le visage et soupira intérieurement : la démence de papa empire de plus en plus !

Et il semblait… que la constipation était aussi devenue un problème sérieux ! Le vieil homme était dans la salle de bain depuis un bon moment…

Wang Ling se sentit également très impuissant. Étant donné ses capacités actuelles, il pouvait facilement éliminer les cellules cancéreuses dans le corps. Cependant, il n’avait aucun moyen de guérir une maladie mentale comme la démence.

Ce qui était pire, c’était que la démence de Grand-père Wang était très compliquée puisqu’elle avait été causée par un cœur brisé. Si cela avait été un problème physique, Wang Ling aurait pu le guérir directement et seul. Son traitement était assez remarquable ; dans le domaine de l’orthopédie en particulier, ses méthodes s’étaient développées ces dernières années au point de surpasser complètement l’orthopédie allemande 3 !

Peu de temps après, on entendit le son d’une chasse d’eau dans la salle de bain et le vieil homme sortit à un rythme tranquille. Lorsqu’il entra dans le salon, il serra les mains de Wang Ling et le regarda d’un air étrange. « Jiao, je ne t’ai pas vu depuis des mois, comment as-tu pu devenir si jeune ? As-tu encore volé l’élixir de jeunesse… cette chose contient des conservateurs ! »

« … »

« … »

Père Wang : « Papa !… Je suis ton fils ! »

Grand-père Wang parut un instant perplexe, puis lui donna une tape sur la tête. « Ah ! C’est ça, c’est ça, c’est ça ! Tu es mon fils ! Alors ce garçon, c’est… c’est Jingke, n’est-ce pas ? Où est notre Ling Ling ? »

« … »

Grand-père Wang était un homme qui aimait beaucoup faire des blagues ; lorsqu’il était entré dans la maison plus tôt, sa démence avait effectivement été en train de se manifester. Maintenant, cependant, Wang Ling pouvait voir d’un seul coup d’œil que l’ancien faisait semblant. Cette petite plaisanterie pouvait tromper Père et Mère Wang, mais pas lui.

Lorsque Père et Mère Wang virent l’expression de Wang Ling, ils comprirent immédiatement. « Papa, tu es déjà si vieux et tu aimes encore faire des blagues. »

Voyant que sa blague avait été découverte, le vieil homme rit joyeusement. « En fin de compte, notre Ling Ling est toujours aussi incroyable. De toute façon… que faisons-nous ce soir ? »

« Papa, nous allons manger dans un restaurant, on t’attendait juste. »

« Non, non, non, quel restaurant, c’est trop cher, y a-t-il des courses dans la maison ? » demanda Grand-père Wang.

« Il y en a… »

« Alors c’est suffisant ! » Le vieil homme enleva son chapeau en tissu noir, révélant sa grosse tête chauve, et remonta ses manches. « Ce soir, vous n’avez rien à faire, laissez-moi vous montrer ce que je peux faire. »

« Papa, je pense que ce serait peut-être mieux si tu ne… et si ta démence se déclenchait pendant que tu cuisines ? »

« Qu’est-ce que la démence a à voir avec moi qui cuisine ?! Même si j’oublie tout le monde, je n’oublierai jamais comment cuisiner ! » dit le vieil homme avec colère.

Grand-père Wang était assez têtu quand il s’agissait de cuisine, car avant de prendre sa retraite, il avait été chef dans un hôtel de cultivation pendant plus de quarante ans. Même s’il devait préparer trois repas par jour pendant trois cent soixante-cinq jours, il ne faisait pas deux fois le même plat tant qu’il avait assez d’ingrédients.

L’ancien était une personne impressionnante qui avait auparavant formé de nombreux apprentis, jeunes et vieux, lorsque l’industrie culinaire était à son apogée, et ils adhéraient tous à la philosophie de la cuisine heureuse. C’était le shifu de l’ancien qui lui avait enseigné cette philosophie, mais même Wang Ling ne savait pas qui était ce shifu. Maintenant que l’ancien souffrait de démence, ses souvenirs étaient devenus assez confus ; même si Wang Ling utilisait sa capacité de récupération de mémoire, il ne pourrait pas nécessairement découvrir des indices utiles. De plus, une recherche forcée pourrait aggraver la démence de l’ancien.

Après tout, la personne en question était son propre grand-père… même s’il était très curieux, ce n’était pas au point de causer du tort pour des commérages.

Aucun d’entre vous ne bouge aujourd’hui, je peux être vieux et mon cerveau ne fonctionne plus très bien, mais mon corps est toujours en bonne santé. Mon bon petit-fils a participé à un événement de quatre jours, voyez comme il est devenu mince ! » Le vieil homme regarda Wang Ling en souriant, puis prit le tablier que Mère Wang avait accroché derrière la porte de la cuisine et l’attacha habilement autour de sa taille.

« Papa, besoin d’aide ? »

« Trouve-moi de l’huile, du sel, de la sauce et tout ce qu’il y a, puis aide-moi à vérifier quels ingrédients nous avons dans la maison. »

« Il y a des épinards, des radis et du porc dans le frigo… »

« Mmm, j’ai vu des bananes sur la table du salon, je peux faire un plateau de fruits plus tard. Mes bananes en colère, il y a quatre ans, c’était unique en son genre ! »

Le vieil homme ouvrit le réfrigérateur et ses yeux s’illuminèrent. « Oreilles de porc ? Euh… oui, euh, gen en sauce ! »

Pour une raison quelconque, Wang Ling sentit qu’il y avait quelque chose de familier dans ce style de cuisine. « … »

[0] Le titre du chapitre est en fait le titre d’un web novel wuxia écrit par l’auteur Yubi.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !