Chapitre 1192
====================

Le groupe Water Curtain de Huaguo a toujours été doté d’une force de lancement de missiles exceptionnelle. Depuis qu’ils affinaient des pilules, ils avaient besoin de matières premières. La règle non écrite dans le monde des pilules était qu’il valait mieux cultiver que d’acheter, et les grandes entreprises disposaient de bases de culture professionnelles pour les plantes spirituelles, ce qui minimisait le coût des matières premières.

Quant à la raison d’être du groupe de missiles, il existait pour répondre aux besoins de croissance des plantes spirituelles, certaines aiment la pluie, d’autres aiment le soleil, d’autres aiment le brouillard, et même aspirent les PM2,5 pour vivre… Par conséquent, dans ce contexte, le groupe de missiles de Water Curtain de Huaguo s’avérait très utile.

La bombe de jour pour cueillir les nuages n’était qu’un type de « bombe météorologique » dans l’équipe de missiles. Comme son nom l’indiquait, sa fonction principale était de disperser les nuages et le brouillard les jours de pluie ou de brouillard, permettant au soleil de briller sur la Terre.

De plus, il y avait la « Bombe de marée Océan Bleu » qui pouvait invoquer des jours de pluie, la « Bombe Miroir Fleur Eau Lune » par temps de brouillard, la « Bombe Wang Wang pour briser la glace » lors de jours de grêle, et ainsi de suite…

« C’est quand même le Water Curtain Group de Huaguo. Ils sont vraiment riches et puissants. »

Super Chen et le héros Guo ne purent s’empêcher d’exclamer derrière. Même si ce n’était pas la première fois qu’ils voyaient Lotus Sun exhiber sa richesse de manière aussi ostentatoire, ils étaient toujours très surpris… une balle météorologique comme celle-ci… n’était pas bon marché.

Mais en ce moment, le camp du lycée n° 60 avait vraiment besoin d’un peu de soleil. Parce que l’air était trop humide, l’équipe de sceaux talismaniques se plaignait déjà que le papier talismanique produit temporairement était trop humide, ce qui réduirait le taux de réussite du dessin du sceau talismanique, et en même temps, cela affecterait aussi l’effet du sceau lorsqu’il était déclenché.

Et à cause de l’humidité, le corps de tout le monde était en fait maintenu dans un état « humide ». S’il y avait du soleil, cela suffirait à résoudre l’urgence causée par cette humidité.

Cette balle de jour pour cueillir les nuages a été lancée au bon moment !

Elle pouvait couvrir deux heures de soleil, ce qui signifiait qu’à environ 11 heures, ses effets s’estomperaient.

La température au sommet du feu était très élevée jour et nuit, et le choix de Lotus Sun de lancer à ce moment-là ne permettrait pas seulement à tout le monde de se débarrasser de l’humidité sur leur corps, mais aussi d’éviter le soleil direct lorsque la température était à son maximum à midi.

Bien sûr… Tout le monde savait très bien que toutes les intentions de Lotus Sun étaient pour le groupe de compagnons, l’étudiant Wang Ling !

De l’autre côté, Wang Ling préparait simplement son plan pour aller au Soleil et découvrir ce qui se passait. Wang Zhen faisait de son mieux pour gagner du temps, et il devait finir cette bataille le plus rapidement possible.

Bien qu’il ait dit qu’il fallait « finir rapidement », Wang Ling n’était pas vraiment sûr de combien de temps cela prendrait cette fois.

D’après ce qu’il savait jusqu’à présent, c’était déjà l’adversaire le plus difficile que Wang Ling ait jamais affronté.

Ils disposaient de peu d’informations, et ne connaissaient même pas le contexte de cette personne derrière le rideau ; c’était quelque chose qui n’était jamais arrivé auparavant.

Et les diverses divinations et sorts de divination de Wang Ling n’avaient aucun effet sur cette mystérieuse personne dans l’ombre.

C’était la première fois que Wang Ling ressentait cette sensation de regarder dans l’obscurité du vide.

Ainsi, lorsque le contexte de l’autre partie était flou, Wang Ling pensait qu’il valait mieux faire preuve de prudence et se préparer davantage.

Il y avait toutes sortes de trésors magiques dans la trésorerie de son roi. Dans le passé, Wang Ling ne les avait jamais utilisés en combat, car peu importe à quel point une personne était « forte », elle ne pourrait pas résister à la puissance d’une gifle de sa part. Mais cette fois, Wang Ling sentait que le moment d’utiliser la trésorerie était complètement mûr.

En prétextant aller aux toilettes, Wang Ling avait laissé tomber un sac avec son clone, « Monarque Dao Nouilles Croquantes ». C’était le vrai clone que Wang Ling avait laissé dans le bureau de la tromperie stratégique, et il avait sa propre intelligence, le senior immortel lance-grenades l’avait appelé « Monarque Dao Nouilles Croquantes », le compte alternatif de Wang Ling.

Il n’y avait en réalité rien de mal à cette compréhension.

Maintenant que Wang Ling allait partir pour l’instant, il avait réfléchi encore et encore qu’il valait mieux que le monarque dao nouilles croquantes soit ici. Si un clone ordinaire était détruit, il se désintégrerait directement, mais un vrai clone ne le ferait pas.

De plus, le monarque dao nouilles croquantes était assez fort pour que, si quelque chose d’inattendu se produisait, il suffirait à protéger tout le monde ici.

Face à face avec le monarque dao nouilles croquantes, Wang Ling avait l’impression de se regarder dans un miroir, surtout lorsque le monarque nouilles croquantes avait changé pour porter la même uniforme que lui. Il n’y avait presque aucune différence.

« Je te laisse faire. » Wang Ling tapota l’épaule du monarque nouilles croquantes, et à l’instant suivant, sa silhouette disparut directement sur place.

Ce changement semblait parfait et ne laissait aucune faille, mais il s’avéra que Wang Ling avait sous-estimé la compréhension de certaines personnes..

En tant que vrai clone de Wang Ling, le monarque nouilles croquantes avait patiemment appris toutes sortes de connaissances sur la gestion d’entreprise dans le bureau de la tromperie stratégique. Parce qu’il était le clone de Wang Ling, son identité ne serait pas facilement révélée, il portait un masque spécial pour cacher son visage. Il ressemblait exactement à Wang Ling, et pouvait presque être décrit comme un frère. S’il n’avait pas été si soumis, même le senior immortel lance-grenades l’aurait parfois pris pour quelqu’un d’autre.

Lorsque Wang Ling avait laissé son vrai clone dans le bureau de la tromperie stratégique, son objectif principal était d’aider le senior immortel lance-grenades à augmenter le nombre de personnes autour de lui et à renforcer sa force de combat fiable. Pour une secte nouvellement établie… il fallait toujours quelques experts capables de secouer la scène principale.

Le monarque nouilles croquantes était très obéissant.

C’était un clone dépourvu d’émotions supplémentaires.

Et selon les instructions de Wang Ling, il écoutait toutes les tâches que le lance-grenades lui avait confiées.

Depuis le début du travail de sécurité de la secte, jusqu’à la gestion de l’entreprise, la formation du personnel, et ainsi de suite, le monarque nouilles croquantes était déjà devenu une ressource humaine indispensable pour les nouveaux membres du Bureau de la tromperie stratégique lorsqu’ils rejoignaient la secte.

C’était la première fois que le monarque nouilles croquantes participait à une mission de terrain comme celle-ci.

Après la fin de l’échange, le monarque nouilles croquantes commença à revenir au camp étape par étape selon les souvenirs de Wang Ling et son comportement précédent.

Il sortit des toilettes temporaires et vit qu’au loin, le « Grenade de soleil dispersant les nuages » du groupe Water Curtain de Huaguo avait déjà été lancé avec succès.

Le missile s’éleva du sol et perça à travers les couches de nuages et de brume, dispersant enfin le nuage et la brume autour de la Montagne des Neuf Dragons, permettant au soleil de briller.

Le monarque nouilles croquantes ne savait pas pourquoi, mais lorsque le rayon chaud de lumière toucha son visage, il se sentit en fait heureux, et les coins de sa bouche ne purent s’empêcher de se lever.

« Camarade Wang Ling, vous… » Lotus Sun vit justement cette scène au loin, et c’était la première fois qu’elle voyait l’expression de Wang Ling autre que sa paralysie faciale. « Vous… souriiez juste maintenant, camarade Wang Ling ? »

Elle ne s’attendait pas à ce que Wang Ling soit si heureux après avoir vu le soleil, si heureux qu’il en souriait même.

C’était quelque chose que Lotus Sun n’avait jamais remarqué auparavant.

Elle devait l’écrire dans un petit carnet ! — l’étudiant Wang Ling aime le soleil !

Maintenant, Lotus Sun comprenait enfin pourquoi Wang Ling était assis dans la rangée juste avant la dernière près de la fenêtre ! N’était-ce pas simplement pour se rapprocher du soleil ? !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !