Chapitre 2140
====================

Si quelqu’un d’autre avait dit cela, Shouchong aurait pensé que cette personne souffrait probablement d’une sorte d’hystérie. Peu importe à quel point ses pensées étaient audacieuses, il n’aurait pas imaginé une déduction aussi scandaleuse.

Mais si cette personne était Wang Ming, la situation serait tout à fait différente. Cet homme disposait de l’aide du cerveau divin, et était déjà à un niveau complètement différent.

Peut-être pouvait-il vraiment voir des choses que les autres ne pouvaient pas percevoir.

« Alors, quelles preuves as-tu ? » demanda Shouchong.

« Je vois une couche de brouillard gris enveloppant le monde du cercle Dharma de l’enfant immortel itinérant. »

« Mais ce n’est qu’un jeu virtuel… comment peut-il y avoir un mur dans le jeu… »

« Je sais. »

Shouchong était stupéfait.

Le mur de conscience spirituelle était une chose réelle, équivalente à un array. Il était installé avec beaucoup de soin et de secret, et avait pour effet de protéger l’âme et de déformer la volonté de l’esprit.

Une force extérieure pouvait être utilisée pour détruire les composants de base du mur de conscience spirituelle, mais ce n’était pas une option réaliste et cela reviendrait à déclencher une guerre.

C’est pourquoi Wang Ming avait pensé à une solution détournée, qui consistait à utiliser cette opération de rupture de mur pour permettre aux cultivateurs locaux de la nation Mixiu, dont l’esprit était contrôlé, d’avoir une véritable compréhension d’eux-mêmes, ce qui influencerait ensuite l’équipement du mur de conscience spirituelle.

Lorsque plus de cultivateurs Mixiu éveilleraient leur véritable esprit, le mur de conscience spirituelle devrait déployer plus de puissance pour le supprimer, et lorsque le noyau ne pourrait plus le supporter, il s’effondrerait naturellement de l’intérieur.

Aucun instrument scientifique de cultivation, aussi sophistiqué soit-il, ne pouvait échapper à la limite de capacité de charge sans le grand éclaircissement du Ciel de Wang Ling.

Et les cultivateurs Mixiu qui avaient éveillé leur véritable esprit étaient comme des logiciels à haute consommation de mémoire en marche. Plus le logiciel était ouvert, plus son effondrement était proche, à une simple étape.

Mais maintenant, Wang Ming soupçonnait qu’il existait un mur de conscience spirituelle dans le monde du jeu du cercle Dharma de l’enfant immortel itinérant… Selon l’avis de Shouchong, c’était un peu invraisemblable.

C’était un jeu conçu par Bai Qiao. En tant que développeur de jeux, comment pourrait-il y avoir un mur ? !

Des personnes du secte de la guerre avaient participé à toute la phase de développement.

S’il y avait un mur… cela ne prouvait-il pas qu’il y avait une taupe à l’intérieur de la secte de la guerre ? ?

Ce n’était pas non plus correct…

C’était la secte de la guerre.

Là où se rassemblaient les grands, il n’était pas si facile de trouver une taupe.

Dans ce monde, c’était l’endroit le moins susceptible de contenir une taupe. L’un était la secte de la guerre, et l’autre était soixante.

Bien que les spécifications soient différentes, ce sont tous des endroits pleins de dragons cachés et de tigres tapis.

« Qui a installé le mur ? »

« Ce n’est pas encore clair. »

Wang Ming fronça les sourcils.

D’après son jugement actuel, le brouillard gris entourant le monde du jeu du cercle Dharma de l’enfant immortel itinérant était extraordinaire.

C’était quelque chose de similaire au mur de conscience spirituelle, mais ses spécifications dépassaient largement celles du mur lui-même.

Il n’y avait aucun doute là-dessus.

Ce « Mur de conscience spirituelle » de niveau supérieur était certainement l’œuvre de quelqu’un qui n’était pas sur Terre, et il y avait de fortes chances que ce soit l’œuvre de ce Qiao Yanyuan.

« Ça a déjà commencé… depuis la bêta fermée… »

Wang Ming pensa rapidement à une possibilité.

Il se rappela l’incident de l’écran noir qui était apparu soudainement lors de la bêta fermée du cercle Dharma de l’enfant immortel lâche.

C’était un bug que même les autorités ne pouvaient pas expliquer correctement, et Bai Qiao avait également classé cet incident comme une erreur de conflit de code. Après tout, il était impossible d’être totalement exempt de bugs lors de la programmation d’un logiciel de jeu, et il pourrait même y avoir plus de bugs apparaissant en même temps qu’un bug est corrigé.

Mais maintenant, Wang Ming avait l’impression que son esprit avait été éclairé et qu’il avait tout réfléchi.

Après tout, la bague Dharmique de l’enfant immortel lâche était construite selon les règles de la cultivation, et c’était un monde de cultivation anormalement strict. Il n’était pas impossible que la faction de Bai Zhe, la faction de Qiao Yanyuan, commence à mettre en place des choses dans le cercle intérieur.

Ainsi, dans le vaste monde de la bague Dharmique de l’enfant immortel lâche, c’était parmi les joueurs ! Une taupe avait déjà été implantée !

« Je ne m’attendais pas à ce qu’il existe une telle méthode pour envahir la Terre… »

Lorsque Shouchong pensa à cela, il fut également si effrayé que son front était couvert de sueur. Il était choqué. « Alors, quel est leur but ? »

« D’une part, ils utilisent cette méthode pour espionner la Terre, et d’autre part, ils veulent utiliser cette méthode pour tenir les joueurs en otage dans le monde du jeu », analysa Wang Ming.

Après tout, Wang Ling était toujours sur Terre.

Que ce soit Bai Zhe sous sa forme de dragon de clair de lune ou le Dieu du tombeau, prétendument omniscient et omnipotent, qui avait déjà hérité de l’orthodoxie du dieu extérieur, aucun d’eux ne pouvait espionner la Terre de l’extérieur.

On peut dire que la méthode utilisée pour infiltrer la Terre depuis le monde du jeu était en effet assez créative.

Mais peu importe combien ils y pensaient, ils n’avaient probablement pas prévu que même si cet homme, qui ressemblait à une triche, était entré dans le monde du jeu maintenant et que son esprit primordial avait quitté son corps, il pourrait encore tricher dans le monde du jeu…

« Ling Ling va briser le brouillard gris. »

Wang Ming dit à ce moment-là.

Il avait de bonnes raisons de croire que Wang Ling avait probablement remarqué la situation étrange dans le monde de la bague Dharmique de l’enfant immortel itinérant depuis longtemps.

Le monde de la bague Dharmique de l’enfant immortel itinérant était enveloppé d’un brouillard gris inconnu, et Wang Ling l’avait déjà remarqué dès qu’il était entré dans le jeu.

Au début, il avait pensé que c’était le paramètre de la carte dans le jeu, comme si de nombreux jeux lui donnaient une portée de carte.

L’océan apparemment sans limite avait en réalité des frontières dans le monde du jeu. Lorsqu’un joueur naviguait sur un bateau immortel jusqu’à la frontière, il ne pouvait pas faire un pas de plus.

Mais bientôt, Wang Ling sentit que quelque chose n’allait pas.

Car cette couche de brouillard noir ne pouvait pas être transformée en code de données aux yeux de Wang Ling.

Oui, dans le monde du jeu de la bague Dharmique de l’enfant immortel lâche, Wang Ling était en fait forcé de rester en état de débuff. Après tout, c’était le monde du jeu, et son œil du roi ne pouvait pas être directement intégré.

Sans l’aide de l’œil du roi, tout serait très problématique.

Mais il ne pouvait pas utiliser l’œil du roi.

Cela ne signifiait pas qu’il ne pouvait pas invoquer d’autres yeux.

Dans son Cabinet d’Affichage de l’Œil de Dieu, il y avait une paire d’yeux spécialement utilisés lorsque l’esprit primordial quittait le corps ou entrait dans l’espace virtuel.

Œil numéro 04 : œil magique de l’esprit primordial virtuel et réel. Il était noir et brun et ne semblait pas différent d’un œil humain normal, mais si vous regardiez de près, vous verriez qu’il y avait une forme d’engrenage autour de la pupille.

Oui.

Même si Wang Ling ne pouvait pas utiliser l’œil du roi pour le moment,

Il pouvait toujours utiliser l’œil numéro 04 pour analyser l’illusion et la réalité de ce monde de jeu.

La fonction de l’œil numéro 04 était très simple.

C’était voir à travers toutes les illusions.

Après avoir activé la capacité de l’œil numéro 04, Wang Ling vit que tout autour de lui s’était transformé en codes composés de divers caractères, ainsi que 0 et 1, même Lotus Sun et Old Huang.

Lorsque l’œil numéro 04 était activé, ils s’étaient tous transformés en symboles de code glacés.

La seule chose qui n’avait pas disparu était le brouillard gris dans le ciel..

Logiquement parlant, il était impossible qu’un monde virtuel de jeu ait de vraies choses qui n’appartenaient pas au code.

Mais l’apparition de cette couche de brouillard gris signifiait que la nature du jeu avait changé.

Cela affectait le monde virtuel. Non seulement cela bloquerait la connexion entre les joueurs dans le jeu et le monde extérieur, mais cela engloutirait également le monde virtuel étape par étape, l’assimilant progressivement à la réalité.

En d’autres termes..

Pas longtemps après.

Lorsque la densité du brouillard gris augmenta un peu plus, tous les joueurs dans le cercle dharmique de l’enfant immortel itinérant deviendraient de vraies personnes, et pas seulement des données simples.

En d’autres termes…

Lorsqu’un joueur mourait dans le cercle dharmique de l’enfant immortel itinérant, cela pouvait directement affecter le monde réel.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que Bai Zhe et Qiao Yanyuan soient si créatifs.

Ils avaient pensé à envahir la Terre de cette manière.

Et il était évident qu’ils avaient comploté cela depuis longtemps.

Mais la seule chose qu’ils avaient manquée, c’était que.

Wang Ling était aussi entré dans ce monde.

Le rôle du brouillard gris était d’affecter les joueurs dans tout le monde du jeu et de les rendre réels.

Cela signifiait aussi que Wang Ling lui-même deviendrait progressivement réel.

Il avait déjà été dupé par le jeu, mais à la fin, Bai Zhe et Qiao Yanyuan avaient en fait essayé de le renforcer ?

Wang Ling ne s’y attendait pas.

Il y avait en fait une telle bonne chose..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !