Chapitre 1210
====================

En tant qu’expert dans le département de la perception, la capacité de perception de Nan Yixiu était en effet impeccable. Surveillance à longue distance, perception de la portée, insight sur les faiblesses, raisonnement et positionnement… tous ces éléments étaient essentiels pour un cultivateur excellent en perception. En tant que capitaine du Ciel de la Mer du Sud participant à la compétition nationale, il possédait naturellement certaines compétences.

« Les résultats de Nan Yixiu dans le Ciel de la Mer du Sud sont très excellents. » Vieux Huang jeta un coup d’œil aux informations détaillées que le président Qi lui avait transmises. Comparé aux scores moyens de Wang Ling dans presque toutes les matières, dans le dossier de Nan Yixiu… presque toutes les matières du Ciel de la Mer du Sud étaient classées S, et certaines même SSS.

Cependant, les résultats de Nan Yixiu lors des examens en dehors de l’école n’étaient pas aussi excellents. Par exemple, en compétences physiques et contrôle de l’épée, il n’avait obtenu qu’un A, ce qui était clairement un désavantage par rapport à ses autres matières.

Vieux Huang comprenait très bien cela.

Le Lycée Ciel de la Mer du Sud était à l’origine une académie de cultivation formant des cultivateurs du département de la perception. Il était normal que l’accent soit différent.

Ces dernières années, les perspectives d’emploi des cultivateurs du département de la perception étaient également très bonnes.

Non seulement le salaire était élevé et le traitement bon, mais ils n’avaient pratiquement pas à faire le travail de charger face à l’ennemi ou d’apparaître en public.

De nombreux parents envoyaient leurs enfants étudier à l’Académie de Cultivation du département de la perception. En fait, une grande partie était toujours pour des raisons de sécurité.

Pour un cultivateur du département de la perception.

Les exigences en techniques physiques et en maîtrise de l’épée n’avaient pas besoin d’être trop strictes. Tant qu’il y en avait suffisamment, cela suffisait.

« Le petit Ye a trouvé un bon étudiant. » Après avoir lu les informations de Nan Yixiu, le vieux Huang ne put s’empêcher de dire.

« Le directeur Ye cherche son dernier disciple depuis tant d’années. Ce Nan Yixiu est en effet un talent rare dans le département de la perception. Il a déjà maîtrisé la dernière section de « Nature » à un si jeune âge et est sur le point de compléter ses mérites. Son avenir est incalculable. » Le président Qi hocha la tête, il était d’accord.

« Nature » était la méthode de cultivation mentale de base que le principal Ye Feng du Ciel de la Mer du Sud avait écrite pour toute l’école après sa prise de fonction. Elle était divisée à 80 %. Et Nan Yixiu avait atteint le septième niveau en peu de temps.

Sa vitesse de compréhension était bien plus rapide que celle du principal Ye Feng à l’époque.

« Hehe, on dirait que le petit Ye a effectivement trouvé un trésor. » dit le vieux Huang avec un sourire.

« Études sur la Nature » était le Sutra du Cœur Fondamental de la technique de perception de niveau supérieur « Loi du Dao de la Nature », et « Loi du Dao de la Nature » était la technique secrète célèbre du principal Ye Feng. Après tant d’années… Ye Feng cherchait quelqu’un qui pourrait hériter de son héritage.

Sans aucun doute, Nan Yixiu était définitivement qualifié pour occuper la position de grande puissance.

Mais encore une fois.

Nan Yixiu avait des mérites exceptionnels, mais ses défauts étaient également très évidents.

S’il devait affronter Lotus Sun et Yi Zhiyang avec de tels résultats, il serait probablement battu si violemment qu’il douterait de sa propre vie.

Mais face à Wang Ling, qui était classé B dans presque toutes ses notes… cela donnait toujours l’illusion que tout était « stable ».

Cependant, ceux qui connaissaient bien Wang Ling savaient aussi que cette mascotte du lycée n° 60 comportait trop d’incertitudes.

Bien que Nan Yixiu ait eu plus de chances de gagner le match entre eux deux, il était difficile de dire quels types de mésaventures pourraient survenir.

« Tout le monde, qui pensez-vous gagner ? Lors du match entre Yi Zhiyang et Lotus Sun juste maintenant, une seule personne a répondu correctement. » À ce moment-là, le président Qi se retourna et regarda les directeurs derrière lui.

« Quelqu’un a deviné correctement ? Qui est-ce ? » Beaucoup de directeurs se sont regardés d’un air surpris.

« La réponse ne sera pas annoncée pour le moment. Cette personne m’a envoyé un message privé. Après la fin de la compétition, tout le monde connaîtra naturellement la réponse. » Le président Qi vendit un pot.

À ce moment-là, Li Qingxi du chasseur de démons numéro un vit Chen Tianxiang assis à côté d’elle, et un sourire rusé apparut au coin de ses lèvres.

Comme prévu, c’était cet homme..

Bien que le lycée du Chasseur de Démons n° 1 ait été éliminé cette fois-ci, Li Qingxi avait toujours cru que son plan stratégique pour le lycée n° 60 n’était pas erroné.

Il connaissait trop bien Chen Tianxiang. Les calculs de cet homme étaient toujours les mêmes qu’auparavant, surtout après avoir pris le contrôle du lycée n° 60. Le niveau général du lycée n° 60 semblait avoir considérablement progressé par rapport aux années précédentes.

Si rien d’imprévu ne se produisait, Li Qingxi pensait qu’après cette compétition nationale, le lycée n° 60 serait bientôt promu au sommet de la ville..

Après l’échec de la plupart des directeurs lors de la compétition précédente, beaucoup d’entre eux ne se sont pas retenus face au résultat de ce match. Au contraire, ils ont même montré une attitude incrédule.

« Je n’y crois pas. Lors de ce match… Nan Yixiu peut-il perdre ? Je parie que Nan Yixiu va gagner ! »

« Moi aussi, je parie sur Nan Yixiu ! »

« Si le lycée n° 60 peut gagner cette manche, je ferai un don pour la construction de l’école ! »

« Tu fais un don ? Qu’est-ce que c’est vulgaire de faire un don ? Je vais donner le Tableau de l’Assemblée Spirituelle ! »

« Si tu peux gagner, je donnerai la Cour de récréation ! »

« Je donnerai la Barrière à Collations ! »

À ce moment-là, tous les directeurs ont exprimé leur point de vue l’un après l’autre. Beaucoup savaient que le lycée n° 60 allait bientôt subir une rénovation, alors ils se vantaient ici.

Mais il y en avait encore certains qui n’osaient pas exprimer leur opinion.

Le directeur Chen, qui était maintenant responsable du lycée n° 60, était un expert en planification. Qui savait s’il avait des plans de secours pour ses étudiants ?

En réalité, il en avait vraiment un..

Wang Ling avait un sac de soie offert par le directeur Chen, que Lotus Sun lui avait fourré dans les mains avant le match.

Il contenait une stratégie complète pour faire face à Nan Yixiu.

Il voulait imiter le combat d’Yi Zhiyang et Lotus Sun et faire match nul avec Nan Yixiu, afin de pouvoir se retirer indemne et ne pas attirer trop d’attention.

Mais à mesure que de plus en plus de directeurs déclaraient publiquement qu’ils feraient tout ce qu’ils gagneraient… Wang Ling a soudain eu l’idée de gagner.

S’ils gagnaient, le lycée n° 60 aurait plus de bars à snacks !

Et qu’est-ce que plus de bars à snacks signifiait !

Cela voulait dire qu’il pourrait acheter plus de snacks aux nouilles croustillantes !

Tout à coup, Wang Ling sentit qu’il ne pouvait pas se calmer… De plus, tant que le sac de tours du directeur Chen était là, même s’il gagnait à la fin, il pourrait toujours blâmer le directeur Chen.

« Étudiant Wang Ling, es-tu prêt à relever ce défi ? » À ce moment-là, Nan Yixiu fit un pas en avant et lui rappela avec un sourire.

Son expression était très détendue, comme s’il pourrait battre Wang Ling en trois rounds.

Sans un mot, Wang Ling sortit directement le sac brocart offert par le directeur Chen de la poche de son uniforme scolaire.

« C’est… » Nan Yixiu paniqua instantanément. Il avait déjà entendu de son directeur que le directeur Chen du lycée n° 60 était plein de ruses et qu’il donnerait probablement à ses étudiants le « Sac brocart de Chen », dès que ce sac brocart serait sorti de la poche du pantalon de Wang Ling.

Tous les directeurs avaient des expressions choquées sur le visage en regardant la personne calme et posée sur la scène. Dans leur cœur, ils ont presque dit à l’unisson : « Chen Tianxiang, est-ce aussi une partie de ton plan ? ! »

Personne ne savait exactement ce qui était écrit dans le sac en brocart, mais il était très évident que c’était un trésor magique sûr pour vaincre Nan Yixiu !

Wang Ling s’apprêtait à ouvrir le sac en brocart lorsque Nan Yixiu, de l’autre côté, attaqua presque instantanément. Il rugit en chargeant Wang Ling, utilisant presque toute sa vitesse. « Wang Ling, je ne peux pas te laisser réussir ! »

Il pouvait encore battre Wang Ling maintenant, mais si Wang Ling voyait ce qu’il y avait dans le sac en brocart, l’issue du combat serait incertaine !

Ainsi, la première décision de Nan Yixiu fut qu’il devait d’abord saisir le sac en brocart !

D’une rapidité fulgurante, Nan Yixiu se déplaça rapidement devant Wang Ling et saisit fermement le sac en soie dans sa paume. Ensuite, il s’éloigna rapidement de plusieurs corps pour l’empêcher de se battre pour le sac.

« Étudiant Wang Ling, j’ai pris ton dernier talisman de survie, avec quoi vas-tu te battre contre moi ! » Nan Yixiu ricana en tenant le sac en soie.

Dans le centre de commandement, le cœur du principal Ye s’était déjà refroidi en voyant cette scène.

« Putain ! Je suis tombé dans le piège ! »

Avec le plan du lycée n° 60, comment pouvait-il laisser le sac en soie tomber entre les mains des autres si facilement ?

À ce moment-là, Nan Yixiu ouvrit le sac en soie, et un talisman explosif à compte à rebours apparut devant ses yeux.

Puis, il n’y eut plus de « puis »…

Boom !

Alors que le Talisman d’or de protection de Nan Yixiu était activé, une énorme boule de champignon s’éleva sur la scène.

Dans le centre de commandement, le regard de tout le monde se tourna vers le principal Chen. Maintenant, les directeurs présents comprenaient enfin pourquoi cette personne avait arboré un sourire sournois tout le temps.

« Chen Tianxiang, tu es trop mesquin ! » Principal Ye se leva et le réprimanda.

« Je pense que c’est très juste. Si Nan Yixiu n’avait pas pris le sac de Wang Ling tout à l’heure, Wang Ling aurait été éliminé. Vous êtes trop méfiants. »

« Tu… »

« J’admets que j’ai un intérêt dans cette affaire, mais l’un de Nan Yixiu ou Wang Ling doit mourir. » Principal Chen sourit faiblement.

Le résultat était évident.

Lui.

Il avait gagné le pari.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !