Chapitre 940
====================

En tant que chefs de groupe dans l’armée de l’eau sous le gouverneur, ils avaient été assignés à des cybercafés où ils devaient se connecter à leurs comptes. Le cybercafé du comté de Crow était situé dans une région très reculée.

C’était une petite ville du comté avec certaines parties encore sous-développées, principalement axées sur l’agriculture et l’élevage. La plupart du porc que Zhai Yin utilisait pour faire frire des côtelettes de porc dragon était importé du comté de Crow.

Eh bien… Cela signifiait que le cochon dragon élevé dans ce petit comté de Crow avait presque empoisonné et tué les Dix Généraux Fondateurs…

Lorsque la porte du cybercafé glissa, tous les regards se tournèrent vers une jeune femme délicate et jolie. Elle était très grande, avait la peau claire, et de longs cheveux qui tombaient jusqu’à la taille, donnant une impression de premier amour.

“Quelle jolie jeune fille…”

“Elle ne doit probablement pas venir de notre comté de Crow, n’est-ce pas ? Le comté de Crow n’a que quelques belles filles.”

“Elle vient probablement de l’extérieur. Honnêtement, les filles de l’extérieur sont toutes belles.”

“Combien de points ?”

“Ninety-cinq – cinq points en moins pour sa poitrine. La taille A n’est pas assez bonne.”

D’après ce que tout le monde pouvait voir, la déguisement de l’Épée Maléfique était assez réussi. Grâce aux quelques minutes que l’Ancien Diable et le Maître du Manoir de l’Immortel Cheng Yu avaient passées en prison à pratiquer assidûment leurs compétences en maquillage, l’Épée Maléfique en femme était suffisamment crédible pour passer pour la vraie.

En considérant qu’il pourrait y avoir des espions du gouverneur dans le cybercafé, l’Ancien Diable et les autres n’agissaient pas ensemble, mais envoyaient seul l’Épée Maléfique.

Mais le trio en prison utilisait la technique du “centre de partage de réseau” !

C’est-à-dire que les trois partageaient leur vision et leur esprit à ce moment-là.

Ce que voyait et entendait l’Épée Maléfique était transmis simultanément à l’esprit de l’Ancien Diable et de Cheng Yu.

L’application de chat utilisée par ce groupe de l’armée de l’eau sur Internet était autonome. Huang Youliang leur avait déjà fourni le nom d’utilisateur et le mot de passe, ainsi que le changeur de voix, qui se trouvait dans un cloud secret et devait être téléchargé.

Heureusement, l’Épée Maléfique n’était pas totalement déconnecté de la société. Ses compétences en informatique étaient assez bonnes et il n’était pas un débutant complet.

Lorsqu’il avait assassiné son shifu, il avait fait une recherche Qiandu en ligne : comment tuer son shifu ?

Les cinq premières pages étaient toutes des résultats promus pour des armes secrètes.

Les résultats de recherche étaient encore frais dans l’esprit de l’Épée Maléfique.

“[Annonce] Système Putian 1 Shuriken Consacré, seulement 998 or immortel pour un…

“[Annonce] Système Putian Guillotine Volante Dorée et Diamantée, 666 or immortel. Achetez-en une et recevez trois cadeaux…

“[Annonce] Magasin d’Armes Secrètes du Système Putian. Pour les 6 premiers yuans dépensés, vous obtenez un petit pendentif en forme d’épée de dragon !”

À ce moment, la voix de l’Ancien Diable retentit dans l’espace mental partagé. “Vieux Maléfique, arrête de te remémorer le passé. La mission est notre priorité.”

“D’accord…” La pensée de l’Épée Maléfique se calma et il se mit au travail.

Nom, vérifié.

Mot de passe, vérifié.

Le changeur de voix était prêt.

L’Épée Maléfique prit alors une profonde inspiration et cliqua sur “ENTRER”.

En un clin d’œil, la scène devant lui changea alors qu’il était en réalité aspiré dans une ville qui semblait pleine de technologie.

“Que se passe-t-il ?” L’Épée Maléfique était un peu confus. Ce développement était quelque peu inattendu.

Heureusement, l’espace mental du trio était connecté, donc l’Épée Maléfique ne fut pas paniqué.

Voici la traduction en français :

« Cela devrait être le monde intérieur de l’armée de l’eau. En effet, il y a quelque chose qui cloche dans ce cybercafé. Ils utilisent leurs comptes pour établir un passage spatial. Après s’être connectés avec leurs noms d’utilisateur, les chefs de groupe arriveront dans un autre monde spatial. » La voix de l’Ancien Diable retentit dans la tête du Dieu de l’Épée Maléfique avec son analyse.

Si tel était le cas, il était logique que le Gouverneur exige que tous les chefs de groupe se rendent dans un cybercafé désigné pour gérer le groupe de discussion.

Utilisant ses Yeux de Démon, le Dieu de l’Épée Maléfique tenta de déployer son pouvoir de vision à travers le monde, et le trio eut une vue panoramique de l’ensemble du monde.

C’était un petit monde situé dans un espace indépendant. Il ressemblait à une île entourée par une mer d’esprits spatiaux, ce qui correspondait parfaitement au style « armée de l’eau ».

En voyant cela, le trio de la prison fut intérieurement surpris.

« On dirait qu’il doit y avoir un Tout-Puissant qui déplace les pièces derrière le Gouverneur. Il est impossible que le Gouverneur ouvre un espace indépendant avec sa seule force, » dit l’Ancien Diable.

Quelle richesse d’expériences avaient le trio ?

Bien que leur force fût actuellement scellée, leur vaste connaissance et expérience en tant qu’experts dotés d’une force de combat d’Immortel Véritable ne pouvaient pas être scellées ; ils pouvaient discerner la puissance de ce sortilège spatial en un seul regard.

C’était l’une des principales raisons pour lesquelles le Général Bai avait décidé de mettre en œuvre ce « programme de repentir » pour le trio de la prison. Il y avait peu d’experts en Immortel Véritable au départ. Naturellement, il serait très avantageux de pouvoir les utiliser.

Pour les experts, une exécution directe n’était en réalité pas un prix lourd.

Lorsque l’Ancien Diable partagea une image projetée avec Huang Youliang, ce dernier avait le visage livide et était terrifié à mort. La position de « chef de groupe » qu’il avait achetée pour cinq millions de HNY et une villa ne lui avait rien apporté – la conception de cet espace mondial ressemblait un peu à une prison. Une fois entré, on était pratiquement piégé et on ne pouvait pas sortir à moins de détruire le centre névralgique.

« Tu as été dupé ? » Huang Youliang eut du mal à y croire.

Ce que le Dieu de l’Épée Maléfique expérimenta ensuite dans ce petit monde confirma encore plus la conjecture de l’Ancien Diable.

Un Dieu de l’Épée Maléfique en travesti tomba soudainement dans cet espace.

Une fille « adorable et charmante » qui apparaissait soudainement attirerait naturellement l’attention des personnes à proximité.

Il y avait quelque chose qui clochait chez ces gens. La plupart étaient chauves et se déplaçaient comme des zombies, bavant et souriant horriblement en le fixant.

Le Dieu de l’Épée Maléfique était un peu effrayé d’être fixé du regard, et il cria dans toutes les directions : « Vous… Qui êtes-vous ?! »

Dès qu’il parla, même le Dieu de l’Épée Maléfique lui-même fut surpris… Parce que ce n’était pas sa voix ! C’était très clairement l’effet de la petite sœur mignonne du changeur de voix…

L’Ancien Diable et Cheng Yu furent presque excités lorsqu’ils l’entendirent.

« On dirait que tu n’as pas été complètement dupé. C’est un vrai changeur de voix, » dit l’Ancien Diable.

Huang Youliang : « … »

L’Ancien Diable pensa que le changeur de voix n’était probablement pas seulement un logiciel pur, mais qu’il avait été amélioré avec une magie spéciale. Lorsqu’il était activé, la voix aurait des effets sonores spéciaux pendant un certain temps.

À ce moment-là, les hommes de ce monde entourèrent le Dieu de l’Épée Maléfique comme des zombies.

« Pourquoi ne viens-tu pas avec nous, petit cœur ? Tu ne peux pas t’échapper. C’est l’Île de Détention des Chefs de Groupe… »

« Allez, amusons-nous. De toute façon, nous avons tout le temps… »

« Je n’aurais jamais pensé qu’une vraie chef de groupe féminine finirait ici. »

Ce groupe s’est dirigé vers le Dieu de l’Épée Maléfique en parlant.

Et ce qui horrifia le trio de la prison…

C’était que cette bande d’hommes dégoûtants avaient tous une voix féminine modifiée !

Il s’est avéré qu’il n’y avait pas de vraies femmes parmi les chefs du groupe de l’armée aquatique !

Wei Zexi était un étudiant qui est mort après avoir reçu un traitement expérimental pour son cancer suite à un résultat de recherche promu sur Baidu, ce qui a conduit à des critiques des pratiques publicitaires de Baidu. Sa mort a également attiré l’attention sur le système Putian, qui est un groupe d’hôpitaux qui dépend fortement des publicités en ligne.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !