Chapitre 786
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Une fois que la lumière éblouissante s’est lentement estompée, le résultat de ce duel a finalement été révélé.

Personne ne s’attendait à ce que la armure de mécha de Wang Ming puisse en réalité mobiliser directement le canon à impulsion du Satellite Céleste E. En raison de la barrière, le canon à impulsion ne pouvait pas les atteindre directement, alors Wang Ming avait délibérément brisé le mur spatial pour permettre à la vague lumineuse du canon à impulsion de percer la fissure dans l’espace.

Ce canon à impulsion a directement fait reculer le serpent Yin à l’esprit violet dans le tableau d’invocation, détruisant instantanément l’attaque par onde sonore de Wu Zhenjun et ramenant l’enfer apocalyptique à l’intérieur de la barrière à un calme complet.

Lorsque la fumée du combat se dissipa, tout le monde vit Wang Ming, dépouillé de son armure, et Wu Zhenjun, torse nu, allongés par terre.

Wu Zhenjun n’était pas blessé, il avait simplement été assommé par le canon à impulsion. La robe taoïste qu’il portait avait subi une énorme partie des dégâts de l’explosion et ne pouvait plus être utilisée, car la moitié supérieure avait été complètement déchirée et détruite par la vague de pression.

“C’est dommage, la robe de Wu Zhenjun est déchirée ! L’armure du professeur Wang a aussi été dissoute par cette explosion tout à l’heure.”

“Alors, qui a gagné ce concours ? Un cultivé ? Ou la science et la technologie ?”

“C’est une égalité ; ne vois-tu pas, le professeur Wang est tombé…”

Instantanément, une discussion s’est engagée parmi les étudiants.

“Allez, aidez-les !”

Alors que la barrière disparaissait, une équipe médicale déjà présente sur le côté s’est précipitée vers les deux hommes pour examiner leurs blessures.

Les deux hommes semblaient blessés.

En réalité, ce n’était pas vrai…

Lorsque Wang Ling vit Wang Ming emmené, les coins de la bouche de ce dernier se courbèrent légèrement.

Ce gars rusé faisait semblant d’être inconscient…

Vingt minutes plus tard, Wang Ming, pratiquement indemne, est retourné dans le salon privé du Rainbow Glass Box.

Zhai Yin l’attendait déjà à l’intérieur.

En voyant Wang Ming entrer par les portes automatiques, elle fut immédiatement si en colère qu’elle tapa du pied. “Tu es fou ? Mobiliser le Satellite Céleste E pour ton usage personnel ? Sans l’approbation du chef d’État, tu risques la prison !”

Wang Ming sourit sans honte. “Super. Si je vais en prison, je suggère fortement qu’on m’envoie à la Première Prison de Songhai. J’ai entendu dire que l’Équipe Mahjong manque encore d’une personne ?”

Zhai Yin : “…”

Laissez tomber. En regardant son visage à la peau épaisse, Zhai Yin savait que Wang Ming avait probablement un plan de secours.

Ce mode opératoire n’était pas surprenant, et correspondait très bien au style remarquable du cerveau le plus fort…

“Au fait, quand je suis tombé inconscient tout à l’heure, étais-tu nerveuse ?” Wang Ming demandait ce qui s’était passé après la fin du duel.

Ensuite, l’expression de Zhai Yin resta impassible. “Non.”

“Comment cela se fait-il ? Quand j’ai disparu, j’ai entendu dire que tu as pleuré pendant plusieurs jours ?”

Le visage de Zhai Yin s’assombrit instantanément. “Toi… Qui a répandu cette rumeur ?!”

Le visage de Wang Ming se rapprocha jusqu’à ce qu’il n’y ait qu’un cheveu entre eux. “Était-ce… vraiment une rumeur ?”

Zhai Yin détourna la tête. “Je serais aussi triste si le chien de l’armée de notre brigade de combat mourait !”

“Oh, je vois.”

Wang Ming haussa les épaules. “Donc, tu n’étais pas inquiète quand je suis tombé inconscient plus tôt ?”

“Non !”

La réponse de Zhai Yin semblait assez résolue.

Wang Ming soupira de déception. Comme prévu… un tsundere était vraiment difficile à gérer.

Surtout ce genre de tsundere obstiné qui ne disait jamais la vérité !

“Bon, alors je pars.” Wang Ming fit signe à Zhai Yin de la main et se retourna.

“Où vas-tu…” Zhai Yin était anxieuse.

« Manger ! Et rendre visite au professeur Wu en chemin. Je ne suis pas un cultivateur… Tout ce travail intense vient de me laisser affamé ! »

Zhai Yin fit deux ou trois pas et tira Wang Ming en arrière. « Tu n’as pas le droit d’y aller ! »

« ??? »

Wang Ming fut surpris. « Qu’est-ce que tu veux… »

Zhai Yin leva le menton de Wang Ming. « Qu’est-ce que tu penses ? »

Puis, elle ferma lentement les yeux et rapprocha ses lèvres.

Wang Ming fut alarmé. « La RCP maintenant… ce n’est pas trop tard pour ça… »

Zhai Yin : « … »

Dans le centre de commandement de l’Alliance Huaxiu, les Dix Généraux Fondateurs qui avaient assisté à la bataille étaient choqués.

Le général Yi fixa le président Qi avec incredulité. « Satellite E-Céleste… Tu l’as autorisé ? »

Le canon à impulsion du Satellite E-Céleste était une arme d’État, et il ne pouvait absolument pas être utilisé sans l’approbation du chef d’État.

Le président Qi savait naturellement ce qui était en jeu ici, mais il croyait que Wang Ming ne serait pas aussi insensé.

« Dépêchez-vous d’enquêter ! » cria le président Qi au personnel technique.

En quelques secondes, les résultats furent disponibles.

Un technicien fixa l’écran, fronçant profondément les sourcils. « Rapport, président Qi. Les résultats sont là, et cette onde de choc qui semble venir du Satellite E-Céleste… n’a pas été tirée par lui. Le Satellite E-Céleste est toujours en mode veille. »

« Pas tirée par le Satellite E-Céleste ? Alors pourquoi ce gars a-t-il crié Satellite E-Céleste ? » demanda le général Yi.

« Rapport, général Yi, nous avons vérifié. Après l’utilisation du Satellite E-Céleste, il entre automatiquement en mode de recharge, et il faut environ une demi-heure pour se recharger pour une seconde décharge. En situation normale, le Satellite E-Céleste passe automatiquement en mode veille et s’éteint. Mais nous venons de vérifier, et le satellite est en mode veille… Cela prouve que la décharge d’il y a un instant ne venait pas du Satellite E-Céleste. »

« Oh, donc si ce n’était pas le Satellite E-Céleste qui l’a tirée, alors c’était un fantôme ? » demanda le général Yi en fixant le technicien.

Le technicien se sentit très lésé et sourit à travers ses larmes. « Peut-être… que c’était vraiment un fantôme. » Parce que le Satellite E-Céleste ne répondait vraiment pas comme d’habitude après avoir été tiré ! Plus de vingt personnes de l’équipe technique avaient tout vérifié, sans rien trouver d’anormal.

La Sainte Médecine Luo Qiuhuai, l’une des Femmes Généraux, secoua la tête. « Je suis d’accord avec le vieux Qi. Bien que Wang Ming soit généralement un peu espiègle et joueur, ce n’est pas quelqu’un qui enfreindrait les règles. Peut-être que cette onde de choc n’a pas été tirée par le Satellite E-Céleste du tout. »

Les paroles de Luo Qiuhuai attirèrent directement l’attention du président Qi.

Il pensa à une possibilité. « Vérifiez encore et voyez s’il y a eu de nouveaux satellites en orbite terrestre ces derniers jours. »

En entendant cela, les doigts des techniciens sautèrent rapidement sur le clavier.

En moins de deux minutes, ils trouvèrent quelque chose.

« Trouvé, président Qi… »

« Statut ? »

« Nous avons vérifié, et au cours des trois derniers jours, à part un satellite défensif lancé par la nation Mixiu, un autre satellite privé a été lancé depuis des coordonnées inconnues… »

Comme prévu…

Juste après que le technicien ait dit cela, le président Qi sut déjà ce qui s’était passé.

« Avez-vous vérifié ? » demanda le général Yi.

Le technicien : « … Nous avons mobilisé dix satellites pour les survoler et prendre des photos, et nous avons découvert que ce satellite privé est presque identique au Satellite Céleste E en apparence et en conception. De plus, il y a des traces évidentes de lancement d’une onde de pulsation ; il est maintenant en mode veille. En d’autres termes, pendant la période où le professeur Wang Ming a disparu, non seulement il a assemblé une armure, mais il a aussi construit spécialement un satellite et l’a lancé dans l’espace pour cette armure… »

Les Dix Généraux : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !