Chapitre 2062
====================

Près de la grande mer spirituelle de l’Ouest, au sud-est de l’île flottante de Mixiu, se trouvait une zone triangulaire mystérieuse.

Pour de nombreux auto-cultivateurs de la Terre, c’était une zone interdite à la navigation. En raison d’une interférence particulière du champ magnétique, d’innombrables navires s’y étaient autrefois perdus et avaient même disparu directement dans le brouillard.

L’événement le plus célèbre était la légende du navire de croisière noir Satan, qui avait complètement disparu dans la zone triangulaire il y a mille ans.

Après la disparition de Satan, la nation de Mixiu avait une fois contacté les auto-cultivateurs environnants pour former une flotte afin d’explorer cette zone de la mer, mais ils n’avaient trouvé aucune trace de Satan.

Ce n’est que six cent soixante-six ans plus tard que Satan apparut soudainement dans la zone côtière de l’île Foye.

Ce qui était encore plus surprenant, c’était que lorsque Satan fut découvert, tout le navire était comme neuf, sans la moindre trace d’avoir été baptisé par le passage du temps.

Cependant, les membres d’équipage qui étaient piégés sur Satan et le capitaine à cette époque furent tous transformés en restes.

Cet événement causa une grande sensation à l’époque, et fut même classé parmi les dix mystères non résolus du monde de la cultivation.

Bien qu’il y ait toutes sortes de preuves directes et indirectes montrant que l’incident de Satan était réel, il y avait encore de nombreux experts dans le monde des cultivateurs qui croyaient que tout cela était une histoire inventée par la nation de Mixiu pour promouvoir l’industrie touristique de l’île flottante.

Que l’histoire soit vraie ou non, cette zone interdite de navigation dans la mer spirituelle de l’Ouest avait devenu un cauchemar pour les cultivateurs contemporains. Personne ne savait ce qui arriverait s’ils insistaient pour entrer dans la zone interdite, et personne n’aurait pensé qu’à cet instant, un navire émettant de la lumière de lune naviguait impunément dans cette fameuse zone triangulaire.

Personne ne s’attendait à ce que cette lumière de lune soit le siège du fils de Bai Zhe, Bai Zijing, sur Terre — le siège primitif.

Dans la cabine du capitaine du Moonlight, un jeune homme beau avec des cheveux séparés sur le côté feuilletait les dossiers devant lui. Il avait des cheveux violet foncé, ce qui rendait sa peau encore plus claire en contraste avec la couleur de ses cheveux. Sur son front, il portait une paire de cornes de dragon en or et en argent. À gauche, c’était de l’or, et à droite, de l’argent.

Il s’appelait Qiao Yanyuan. C’était la deuxième pièce d’échecs sur Terre que Bai Zhe avait nommée. Une fois que la nuit de la lune brillante mourut au combat, il sortirait directement des montagnes pour prendre en charge le navire et gérer toutes les affaires de l’ère primitive, il avait aussi le droit d’agir à bon marché. Toutes les décisions n’étaient pas rapportées à Bai Zhe.

Un vieil homme en robe blanche attendait depuis longtemps à la porte de la cabine du capitaine. Après que Qiao Yanyuan eut fini de lire la dernière page des dossiers laissés par la lune brillante, il s’assit sur le fauteuil inclinable avec aisance et cligna légèrement des doigts.

Le vieil homme fut instruit de marcher sur la pointe des pieds dans la cabine du capitaine, il se tint devant le bureau et s’inclina respectueusement devant le gestionnaire actuel de l’ère primitive. « M. Qiao, ce vieil homme est ici pour l’affaire de Qu Shuling. D’après ce qu’on voit, cela s’est déroulé assez bien. »

« Il a de la haine et de l’insatisfaction. Ce n’est qu’avec ce genre d’émotion qu’il peut digérer cette écaille de dragon qui lui a été donnée par le Seigneur de la Lune. » Qiao Yanyuan se leva. Il portait un costume soigné, ce qui montrait son port exceptionnel en tant que descendant du dragon.

Un visage si jeune, mais qui dégageait une aura terrifiante.

Le vieil homme était terrifié. C’était un être immémorial forcé de rejoindre l’ère primitive. Parce qu’il avait signé un contrat avec Bai Zhe, il ne pouvait servir que de tout son cœur la faction de Bai Zhe.

Son identité passée n’était plus importante car Bai Zhe lui avait donné un nouveau nom : Bai Yinshou.

Le nom de famille « Bai » représentait qu’il était déjà un serviteur accepté par Bai Zhe.

Et le caractère argenté au centre représentait l’ancienneté des serviteurs. Cela était organisé selon les mots « Neuf cieux dans la Voie lactée, un dragon parcourant l’univers ».

Quant au dernier anniversaire, il était dit que Bai Zhe l’avait choisi au hasard à l’aide d’un logiciel de nommage automatique après avoir saisi les deux premiers mots.

Actuellement, le royaume de Bai Yinshou était encore au sommet du royaume du Dieu Dao du Neuvième Niveau. Cependant, se tenir devant Qiao Yanyuan lui donnait encore le sentiment de perdre son âme.

On disait que la force de Qiao Yanyuan était même plus forte que la force combinée de Jingze et Yanli. Bai Yinshou avait aussi déjà vu ces deux descendants de dragons auparavant. Il avait eu la chance d’observer leur entraînement. À ce moment-là, Bai Yinshou sentit que même sa respiration était complètement réprimée, il ne pouvait même pas se tenir correctement.

Maintenant, face à Qiao Yanyuan, ce n’était qu’une conversation normale en face à face, mais elle était déjà emplie de l’illusion d’être contrôlé.

« Grâce à l’échelle de dragon du Seigneur de la Lune, Qu Shuling peut être considéré comme la première personne à se transformer en descendant de dragon. Toutes les données expérimentales le concernant doivent être enregistrées de près », dit Qiao Yanyuan après avoir regardé Bai Yinshou pendant un moment.

« Oui », acquiesça Bai Yinshou en s’inclinant.

« Alors, d’après l’avancement actuel, combien de temps lui faudra-t-il pour devenir officiellement un descendant de dragon ? »

« En réponse à M. Qiao, d’après l’état actuel, cela ne prendra que trois jours. »

« Trois jours ? C’est très rapide. »

Qiao Yanyuan hocha la tête. « Je vous laisse entièrement la responsabilité de surveiller cela. J’ai encore d’autres affaires à traiter. »

Il n’évitait pas délibérément Bai Yinshou. Dès qu’il eut terminé sa phrase, il posa son doigt sur l’astrolabe devant le bureau.

Bai Yinshou savait qu’il s’agissait d’un artefact spirituel que Bai Zhe avait spécialement offert à Qiao Yanyuan pour renforcer son esprit primordial.

En temps normal, l’esprit primordial d’un cultivant ne pouvait pas être trop éloigné du corps. Si c’était trop loin du corps, la puissance de combat de l’esprit primordial serait grandement affaiblie, et il était aussi très facile de subir des perturbations externes qui empêcheraient l’esprit primordial de revenir au corps.

Cependant, avec cet astrolabe amélioré, Qiao Yanyuan pouvait utiliser son esprit primordial pour se séparer et se déplacer librement dans l’espace en dehors de la Terre sans que le corps quitte la planète.

Bai Yinshou était extrêmement choqué. Tous les descendants de dragons étaient trop puissants, ils étaient tout simplement des existences invincibles… il n’avait pas été aux côtés de Qiao Yanyuan très longtemps, mais ce n’était pas non plus trop court. Jusqu’à présent, Qiao Yanyuan n’avait pas révélé sa force.

Juste à partir des cornes en or et en argent sur sa tête, il était très difficile de déterminer quels gènes de guerrier dragon Qiao Yanyuan avait hérités de la race des dragons.

Galaxy Infinie, temple du clan sacré.

Lorsque l’âme immortelle de Qiao Yanyuan s’est introduite dans cet endroit, la créature du clan sacré avec un visage en spirale dorée a d’abord été alarmée, mais lorsqu’elle a vu les cornes de dragon sur la tête de Qiao Yanyuan, elle s’est rapidement calmée.

« Monsieur, vous êtes entré de force dans la Salle Sainte de notre Clan Saint. Ne faites-vous pas preuve d’une trop grande imprudence ? » dit la créature du Clan Saint avec un tourbillon doré sur le visage. Il était le Seigneur Saint du Clan Saint, le premier officiel sous le Roi Saint.

À cet instant, il tenait le sceptre dans sa main, et la robe blanche qu’il portait flottait même en l’absence de vent. Il tenta d’utiliser la pression spirituelle pour intimider Qiao Yanyuan.

Ce n’était qu’un esprit primordial qui s’était séparé de son corps d’origine. Il ne pensait pas que, peu importe la puissance d’un esprit primordial, il pourrait encore bouleverser le monde.

Bzzz !

En un instant, la pression spirituelle d’un daofather descendit.

L’expression de Qiao Yanyuan ne changea pas. Il resta calme comme d’habitude, marchant sur le tapis rouge de la salle sacrée et se dirigeant facilement vers le plus grand leader du clan sacré.

Il ne s’agenouilla pas. Il regarda simplement l’homme devant lui, qui portait une armure en écailles dorées, et l’homme en manteau éternel dit : « Roi Sacré du clan sacré, je n’ai pas de mauvaises intentions en laissant mon esprit primordial cette fois. Je veux simplement renforcer la confiance entre nous. »

« Que voulez-vous dire par là, Monsieur Qiao ? » Le Roi Sacré plissa les yeux. Il connaissait déjà le passé de la personne devant lui.

Il savait aussi que la véritable forme de Qiao Yanyuan se trouvait en réalité sur Terre.

Du Palais Sacré de la Terre et de la Voie Lactée infinie… il était si loin, et pourtant il n’avait pas peur de la pression spirituelle du royaume du Daofather.

La force de cette personne ne pouvait être décrite que comme terrifiante.

Si même la force de Qiao Yanyuan était ainsi, alors Bai Zhe deviendrait tôt ou tard le premier immortel du monde…

« Le roi sacré ne s’est-il pas rendu compte que quelqu’un avait jeté son œil sur votre clan sacré ? » À ce moment, Qiao Yanyuan plissa légèrement les yeux et demanda avec un sourire sur le visage.

PS : Veuillez vous référer précédemment au chapitre 1998 :

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !