Chapitre 1457
====================

Le plan pour la vieille rue de la culture de la cultivation était à l’origine réservé pour deux jours, mais les samedis et dimanches, il y avait relativement plus de temps.

Parce qu’il y avait beaucoup d’attractions dans la vieille rue, un jour n’était en réalité pas suffisant. En tout cas, les hôtels de la vieille rue appartenaient tous au groupe Huaguo Water Curtain, donc il était gratuit d’y séjourner.

Il était possible pour chaque personne d’organiser une suite présidentielle.

Mais la jeune fille avait pensé que lorsqu’elle avait conclu l’accord avec Wang Ling plus tôt, elle n’avait pas dit si ce serait pour un ou deux jours.

Il ne serait peut-être pas très judicieux pour elle de prendre une telle décision seule.

Ainsi, bien qu’elle ait prévu deux jours, en réalité, elle s’était concentrée sur le premier jour.

Dans un groupe de discussion appelé [Groupe d’assistance à l’exploitation de la vieille rue].

Quelques personnes faisaient un appel vidéo dans le groupe.

« Voilà la situation de base. Avez-vous d’autres questions ? Si vous ne comprenez pas, vous pouvez demander. » Lotus Sun regarda Li You Yue, le héros Guo, et Super Chen.

« Oui ! » Le héros Guo leva la main.

« Parlez. » Lotus Sun la regarda.

« Le patron a clairement un plan pour deux jours, alors ne veut-il pas que nous agissions et que nous traînions toute la nuit sur la vieille rue pour que vous et ce gamin Wang Ling puissiez rester à l’hôtel ensemble ? »

« Je ne pense pas comme ça… »

La jeune fille répliqua, puis se donna rapidement une gifle sur le visage enflammé. « C’est trop délibéré ! et… Étudiant Wang Ling… »

Lotus Sun ne put finalement pas finir sa phrase.

Elle voulait dire que Wang Ling pouvait lire dans les pensées ; comment leur acting maladroit pouvait-il être caché aux yeux de Wang Ling ?

Mais c’était en réalité une affaire strictement confidentielle.

Dans leur groupe de discussion, elle était la seule à connaître la vérité.

À ce moment-là, la jeune fille réalisa qu’elle avait presque laissé échapper le secret, et son cœur se remplit de regret.

Il semblait qu’elle devrait être encore plus prudente à l’avenir ; elle ne pouvait pas se laisser déstabiliser simplement parce qu’elle avait entendu quelque chose d’un peu embarrassant et continuer la conversation.

À ce moment-là, le héros Guo vit la jeune fille au visage rouge tomber dans le silence. Il était perplexe. « Wang Ling ? Qu’est-ce qui ne va pas avec Wang Ling ? »

Super Chen : « Tu ne vas pas dire que Wang Ling peut deviner que nous jouons la comédie, si ? »

Lotus Sun : « … »

Super Chen : « Je pense que tu n’as pas à t’inquiéter pour le jeu d’acteur, Boss Sun. Le oncle Guo n’a-t-il pas une base de films et de télévision à la maison ? » Ling Zi y était déjà allé auparavant. Pendant les vacances d’été, vieux Guo et moi y allions de temps en temps pour jouer les figurants. Nos compétences d’acteur sont depuis longtemps affinées. »

Lotus Sun : « Non… C’est trop risqué… »

« Alors tant que ce n’est pas faux, ça va ? Je comprends alors. » Le héros Guo ricana. Un air mystérieux apparut sur son visage.

« Tu comprends encore… »

« Ouais ! Je comprends ! De plus, le patron Sun a-t-il des hôtels désignés ? »

« J’ai déjà dit que je n’avais pas réservé d’hôtel ; l’étudiant Wang Ling ne veut probablement pas y rester un jour de plus ! »

« Tu n’as pas besoin d’hôtel ? Ce n’est pas en plein air ? Ce n’est pas la première fois que le patron est aussi excitant ? Je comprends… »

« Non ! Tu ne comprends pas ! »

« Non, patron, je comprends, tout le monde comprend. »

« … »

De l’autre côté, Jiang Yingying retourna une fois de plus à l’hôtel où elle était allée auparavant.

Cette fois, Jiang Xiaoche était arrivé tôt le matin et avait commandé une table pleine de toutes sortes de plats qui l’attendaient.

Avant qu’elle ne puisse rentrer chez elle, elle est venue après les cours en uniforme scolaire. Lorsque Jiang Xiaoche a vu Jiang Yingying, il a souri et a dit d’une voix exceptionnellement douce : « Tu dois avoir faim. Dépêche-toi de manger. »

« Merci, frère Archer… » Jiang Yingying a hoché la tête légèrement, puis a enlevé sa veste d’uniforme scolaire et l’a accrochée à côté.

À l’intérieur, la fille portait une chemise blanche à manches courtes. La chemise avait le logo du lycée n° 60 sur la poitrine, mais sous l’influence de la force intérieure, le logo semblait légèrement déformé.

Au début, Jiang Xiaoche avait trouvé que Jiang Yingying ressemblait à Lotus Sun, mais maintenant qu’il voyait la silhouette de la fille, il remarqua immédiatement la différence entre les deux.

Elle était trop bien développée…

Si le développement de Lotus Sun était comme un couteau sauvage fraîchement forgé, alors Jiang Yingying semblait être un ensemble de trois pièces.

Bien qu’elle soit encore loin d’atteindre le niveau des six dieux, elle avait déjà atteint un niveau excellent à cet âge.

Cependant, Jiang Xiaoche n’osait pas regarder trop longtemps. Il ne faisait qu’espionner en secret. Il craignait que son regard ne soit remarqué par la fille et ne laisse une impression sale.

Jiang Yingying prit une bouchée de laitue et la mâcha plusieurs fois. Elle n’avait pas l’air très heureuse.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? C’est ta première journée d’école. As-tu rencontré quelque chose de désagréable ? » Jiang Xiaoche regarda Jiang Yingying.

« Je pense qu’ils sont tous là, à m’embêter… » des larmes montèrent aux yeux de Jiang Yingying alors qu’elle déversait toutes les informations sur les sièges agréables.

« Ne pleure pas. »

Jiang Xiaoche sortit un mouchoir de sa poche et le tendit.

La fille le prit et essuya son nez qui coulait et ses larmes. « Frère Archer, y a-t-il un moyen pour que je m’asseye à côté de la camarade Wang Ling ? »

« C’est un peu difficile… c’est surtout parce que je ne connais pas très bien cette école. » Jiang Xiaoche transpirait abondamment.

Même d’après la description de Jiang Yingying, il savait que c’était le travail de leur fille aînée…

Avec la fille aînée en charge, comment oserait-il intervenir ?

« Alors, peux-tu… » Jiang Yingying regarda Jiang Xiaoche avec espoir dans les yeux.

« Je sais ce que tu veux dire. Tu veux que je te prête de l’argent, c’est ça ? »

Jiang Xiaoche sourit et dit : « Bien sûr, mais à la condition que tu sois ma vraie petite amie. »

« Ah… »

Jiang Yingying ne s’attendait pas à ce que Jiang Xiaoche dise cela, et son visage devint immédiatement rouge. « Alors, oublie… »

« … » Jiang Xiaoche voulait pleurer mais n’avait pas de larmes.

Est-il vraiment si peu charmant ?

Jiang Xiaoche réfléchit un instant et décida de chercher une autre solution. « Ou alors, faisons un pari. Par exemple, si tu aimes cette Wang Ling, tu peux d’abord vérifier s’il t’aime aussi. »

« Comment… veux-tu vérifier cela ? »

« C’est ton affaire. Je peux t’aider à acheter une place. La date limite est le dernier examen final de la troisième année de lycée. Si tu peux faire en sorte que Wang Ling t’aime, je te donnerai ma bénédiction. Mais si tu ne peux pas le faire, tu devras être ma femme. C’est un pari. »

Il regarda Jiang Yingying et sentit que les conditions qu’il avait proposées étaient déjà très généreuses.

Cependant, même avec de telles conditions, la jeune fille refusa. « Non… absolument pas… être épouse, c’est trop ridicule. Et même si j’accepte, mon grand-père pourrait ne pas être d’accord… »

« Je peux aller parler avec ton grand-père. »

« C’est impossible. Si mon grand-père découvre que je consacre mon énergie aux garçons, il serait sûrement en colère. »

« Va-t-il te frapper ? »

« Non… mon grand-père a toujours été très gentil avec moi. C’est juste une personne têtue. De plus, mon grand-père a toujours été diligent et économe. La corruption est inutile contre lui. »

« Alors, ton grand-père est ? » Jiang Xiaoche fronça les sourcils.

En fait, il n’avait jamais eu le temps d’enquêter sur la relation familiale de Jiang Yingying.

« C’est un saint martial. » À ce moment-là, Jiang Yingying leva la tête et dit.

« Est-ce le titre de ton grand-père ? J’aime aussi le second maître Guan du Récit des Trois Royaumes. C’est le dieu de la richesse qui attire la fortune. »

Jiang Yingying secoua rapidement la tête. « Non, Frère Archer, mon grand-père est le vrai saint martial… »

Jiang Xiaoche : « ? »

Jiang Yingying : « Connais-tu le Maréchal Jiang des dix généraux ? »

Jiang Xiaoche : « ? ? ? ? ? »