Chapitre 544
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le général Yi et le maréchal Jiang se sont assis à leurs places réservées.

C’était en fait le président Qi qui présidait la réunion cette fois. Il posa sa tasse de café et se leva de sa chaise. « Tout le monde, le Saint Général de l’Explosion Bai et le Ministre Saint de la Peau Ku sont actuellement en mission. »

« Ensemble ? » Tout le monde était perplexe.

Ces deux-là étaient exceptionnellement forts, et il était vraiment rare qu’ils partent en mission ensemble…

En fait, l’annonce soudaine qu’ils allaient tenir cette réunion de haut niveau témoignait déjà de l’urgence de la situation ; il était très probable que, quelle que soit la crise, elle soit déjà imminente.

Le président Qi hocha la tête. « Oui, le général Bai et le ministre Ku sont partis ensemble. Donc, nous serons huit à discuter de cette affaire lors de cette réunion, et le chef d’État prendra la décision finale. J’ai déjà parlé avec le général Bai et le ministre Ku à propos de l’ordre du jour de cette réunion. Ils n’ont aucune objection et se mettent entièrement à la disposition de l’organisation. Je présiderai cette réunion. »

Tout le monde acquiesça. « D’accord ! »

Le président Qi sourit légèrement, puis se tourna vers le chef d’État à côté. « Je suis sûr que tout le monde peut déjà deviner qu’il y a quelque chose d’un peu différent chez le chef d’État aujourd’hui. »

« Ce n’est pas le vrai chef d’État… » Sun Dakang, secrétaire du Saint Esprit, plissa les yeux. Il pouvait involontairement entendre les voix de toutes choses vivantes. En fait, il s’était déjà rendu compte dès son arrivée.

« Exactement, le chef d’État que vous regardez maintenant est une réplique d’arme développée par notre Académie des Sciences. Cependant, elle est encore au stade expérimental et n’a pas encore été rendue publique, donc elle ne peut pas être produite en masse. Le chef d’État que vous voyez maintenant est un trésor magique humanoïde ; le niveau de puissance le plus élevé qu’il peut actuellement exhiber est proche de celui d’un Immortel Itinérant. »

Le président Qi dit : « Cette arme magique réplique humaine est un projet qui est en cours depuis très longtemps. C’était auparavant une étude secrète menée par notre Académie des Sciences Huaxiu en collaboration avec le Saint des Armes, Ke, et ce n’est qu’aujourd’hui que nous la rendons publique, avec la permission du chef d’État. Je vous présente mes sincères excuses. »

« Les affaires, c’est les affaires, Old Qi, tu es trop poli. » Le général Yi ne put s’empêcher de rire.

« Bien que j’aie senti qu’il y avait quelque chose d’inhabituel chez le chef d’État, je ne pouvais pas en être complètement sûr. Mais le fait qu’il puisse en faire une copie si ressemblante, c’est vraiment étonnant ! » En regardant cette « arme magique réplique humaine » qui ressemblait presque à s’y méprendre au chef d’État, le maréchal Jiang ne put s’empêcher d’admirer.

« Performance ? » demanda le président Luo, Saint de la Médecine.

Elle était la seule femme parmi les Dix Généraux Fondateurs et une véritable beauté. Ses cheveux bruns étaient enroulés et elle portait une paire de lunettes à monture dorée, dégageant une allure imposante d’élite.

« Nous avons terminé l’ajustement de ses performances de base. Bien sûr, comme tout le monde ici le sait, le chef d’État est de loin beaucoup plus puissant que cette trésor magique humanoïde, » répondit le président Qi. « C’est actuellement le premier prototype de trésor magique humanoïde de notre pays, modélisé d’après le chef d’État, numéro : 001. »

« La commande du trésor magique humanoïde est reliée aux neurones du chef d’État, et il peut le contrôler directement et à distance ; vous pouvez le considérer comme un contrat. Mais la fabrication de ce trésor magique humanoïde est un peu plus spéciale, donc il n’a pas d’esprit d’arme. »

« Si nous parvenons à produire en masse cette technologie à l’avenir, la théorie est que vous pourrez mettre en œuvre des contrats de masse. Mais en fin de compte, le nombre de contrats que vous pouvez prendre en charge dépend en grande partie de votre force, car la quantité d’énergie spirituelle nécessaire pour contrôler plusieurs trésors magiques humanoïdes est considérable. »

Tous les généraux hochèrent la tête, comprenant essentiellement comment fonctionnait le « trésor magique humanoïde ».

« Le trésor magique humanoïde possède-t-il une intelligence artificielle ? » À ce moment, le secrétaire Dakang posa une question plutôt cruciale.

Étant donné le niveau de science et de technologie à Huaxiu, créer une intelligence artificielle n’était en réalité pas difficile. Mais le président Qi secoua la tête. « À ce stade, nous ne prévoyons pas de combiner le trésor magique humanoïde avec une intelligence artificielle. Si nous le faisons et donnons au trésor magique humanoïde la capacité de penser par lui-même, alors le contrat deviendra sans signification. »

Tout le monde comprit en entendant cela. Pour faire simple, ils craignaient que si l’on donnait une intelligence artificielle au trésor magique humanoïde, et qu’il acquérait la sagesse et la capacité de penser par lui-même, il pourrait finir par devenir incontrôlable. Clairement, la meilleure façon d’éviter ce genre de situation était de former un contrat et de le contrôler à distance.

Lorsque le vieux Qi dit cela, Wang Ming écoutait depuis l’institut de recherche.

Cependant, Wang Ming n’avait pas de vue directe sur la réunion et ne pouvait que l’écouter. Il était l’un des nombreux contributeurs à la recherche sur ce « trésor magique humanoïde », et le président Qi avait rapporté que Wang Ming voulait écouter la réunion, ce qui avait été approuvé par le chef d’État.

Bien sûr, seul le président Qi, le chef d’État et Wang Ming étaient au courant de cela.

Pour l’instant, l’identité de Wang Ming restait secrète.

Il ne put s’empêcher de rire en entendant parler de l’intelligence artificielle.

En fait, la plupart des « intelligences artificielles » dites « pseudo-intelligences » — la véritable intelligence artificielle étant la capacité de penser de manière indépendante — n’étaient en réalité que le résultat d’un programme logiciel qui ne disposait pas de la technologie pour apprendre réellement et de manière significative à raisonner et à penser de façon autonome.

Les trésors magiques puissants avaient tous des esprits d’armes qui se formaient après avoir harmonisé avec l’énergie spirituelle du ciel et de la terre jour après jour, et lorsque la relation avec leurs propriétaires atteignait un certain degré.

Cependant, si « intelligence artificielle » pouvait être combinée avec des trésors magiques, il serait en fait tout à fait possible de réaliser ce que les gens appelaient « esprits d’armes artificiels ».

Mais pour l’instant, cette technologie était conjointement interdite par les pays ayant signé la convention.

En fin de compte, les gens avaient toujours peur de l’idée que l’intelligence artificielle apportait la destruction.

Revenant au trésor magique humanoïde lui-même.

Le pays Huaxiu avait toujours mis la paix en priorité absolue. Bien que le trésor magique humanoïde soit aussi une arme, cela était considéré comme une utilisation secondaire très éloignée. Le général Yi, le secrétaire Dakang, le maréchal Jiang, le Saint Sombre, le Saint Médical et les autres qui écoutaient savaient que l’utilisation ultime de ce trésor magique humanoïde était de protéger la sécurité du chef d’État lui-même.

Cependant, cela avait probablement déjà été classé comme une expérience top secrète. Quant à la raison pour laquelle elle était rendue publique à ce moment-là, tous ceux présents pouvaient déjà deviner qu’elle était probablement liée à ce que le président Qi allait dire ensuite, ce qui était aussi la raison de cette réunion.

Personne ne parla, attendant tranquillement que le président Qi explique.

Au tout premier plan, la réplique de la tête d’État 001 était toujours assise, la tête baissée comme si elle était en profonde réflexion… C’était en fait la posture spécifique qu’elle adoptait en mode veille.

« Je suis sûr que tout le monde a une idée de ce que je vais dire ensuite. »

Alors que le président Qi se tenait à l’avant, une lumière spirituelle brillait dans sa main et une image 3D d’une carte était directement projetée dans l’air de la salle de réunion. Il dit très sérieusement : « Il s’agit de données spatiales recueillies par le trésor magique de surveillance de notre Académie de Science Huaxiu, « Œil Divin 11 ». Sur la base des données… il est probable que l’entrée du territoire secret qu’est la Vallée du Diable va s’ouvrir très bientôt. Et le site est la ville de Songhai ! »