Chapitre 1621
====================

Parfois, attraper un voleur était si simple, simple, et sans éclat.

Devant un voleur, toute résistance était futile. Ces voleurs n’auraient pas pensé que Zhang Zi avait déjà lancé un sort interdit sur leur sac d’argent. Dès qu’ils le touchaient, leurs mains seraient aspirées et incapables de le retirer.

Ensuite, Zhang Zi sortit son téléphone et prit quelques photos du tableau mondialement célèbre devant lui.

Zhang Zichu ne comprenait pas vraiment les autres fonctions du téléphone, mais il avait déjà appris cette fonction de prise de photos.

C’était une preuve de simplicité.

Après avoir pris les photos, il enregistra directement une vidéo, un service tout-en-un.

“Qu’est-ce qu’il y a à être jeune ? Pourquoi faut-il faire ce genre de vol ?”

En tant que vétéran dans le secteur, Zhang Zichu fixa ces jeunes qui tendaient la main et poussa un long soupir.

Les gens du secteur devenaient de plus en plus mauvais.

Surtout le pickpocket qui portait une montre en argent, ce qui attira l’attention particulière de Zhang Zichu.

D’un seul regard, il était évident que cette montre était faite pour le piéger.

De nos jours, pour faire passer leur identité de riches, les hommes et les femmes sur Internet feraient n’importe quoi.

Il achèterait des hôtels, des bas de luxe, des voitures de sport, des montres, et même un thé de l’après-midi… Après avoir pris une photo et l’avoir postée sur ses moments WeChat, il partirait.

Mais les pickpockets restaient des pickpockets. Peu importe comment ils se déguisent, ils ne pouvaient pas changer la nature du vol.

“Ne ressentez-vous pas une trace de honte ?” À ce sujet… Zhang Zicao questionna ces pickpockets. “Chaque penny et chaque chose que vous volez peuvent être la vie de la victime ! Ce vieux monsieur se sent vraiment honteux et embarrassé pour vous !”

Wei Zhi comprit immédiatement que la peau de Zhang Zicao était exceptionnellement épaisse.

Il faisait clairement ce genre de choses… pourquoi pouvait-il encore utiliser un ton aussi sincère !

Wei Zhi ne comprenait pas.

Quant à cela, c’était en réalité Wei Zhi lui-même qui ne comprenait pas clairement.

Il ne savait pas que la personne devant lui était le plus grand voleur du secteur.

“Senior… Nous ne faisons que gagner notre vie. Y a-t-il besoin d’être si impitoyable ?” dit l’homme qui portait une montre en argent au début, avec un visage triste.

Ils avaient été attrapés par Zhang Zichu en flagrant délit. Ils avaient même été photographiés et filmés.

Ils comprirent immédiatement qu’ils avaient rencontré un expert aujourd’hui.

Par conséquent, ils n’osaient même pas respirer bruyamment devant Zhang Zichu.

Après avoir compté le nombre de personnes devant lui, Zhang Zichu en attrapa un total de six dans cette vague.

Cependant, ce nombre n’était toujours pas suffisant.

Il ne pouvait même pas obtenir un café glacé.

Cependant, Zhang Zichu savait très bien que les pickpockets dans le cercle des voleurs travaillaient rarement seuls.

Ce n’est qu’en se couvrant mutuellement dans des crimes en bande que la réussite aurait une forte probabilité.

Par conséquent, Zhang Zichu détermina qu’il y avait d’autres complices autour de ces sept personnes.

Cependant, lorsqu’il vit que ces sept personnes étaient tombées dans le piège, il abandonna immédiatement ses compagnons et joua le rôle de “Passant”.

Zhang Zichu se gratta le menton.

Il avait récemment appris les mots de la société moderne de Li Xian.

Il ne s’attendait pas à ce que cette compétence de “Passant” dans le cercle alimentaire ait en fait quelque chose en commun avec le monde des pickpockets.

Son objectif était de rassembler dix personnes pour accomplir la tâche.

Par conséquent, il n’était pas nécessaire de capturer tous. Parmi ces sept personnes, tant qu’une pouvait se lever et désigner ses complices, tout irait bien.

Cependant, Zhang Zichu était aussi très clair.

Tout cela devait être résolu avant que le métro n’atteigne la prochaine station.

Sinon, une fois la porte ouverte, ces complices n’hésiteraient pas à s’enfuir.

À ce moment, Zhang Zichu fixa ces personnes et dit avec sensibilité : « Jeune homme, il est inévitable de faire des erreurs. Mais tant qu’elles sont corrigées à temps, il n’est pas trop tard. Je vais vous donner une chance de désigner vos complices avant l’ouverture de la prochaine station. Je libérerai celui qui désignera ses complices en premier. »

« Ce… » Les sept pickpockets baissèrent la tête l’un après l’autre.

Il était vrai qu’ils avaient des complices.

Mais en fin de compte, ils servaient toujours l’organisation de pickpockets derrière eux.

L’organisation avait une règle selon laquelle, si on se faisait attraper, il fallait obéir et aller en prison. En général, ceux qui tentaient de commettre un crime pouvaient être libérés après une dizaine de jours en prison.

Quant à trahir leurs complices, c’était quelque chose qu’ils ne pouvaient jamais faire.

Car ils seraient vengés par l’organisation de pickpockets.

Mais Zhang Zicao semblait capable de lire dans les pensées, il pouvait clairement lire l’esprit des sept personnes devant lui. « Si vous avez peur de vous faire venger, ne vous inquiétez pas. Avec ce vieux comme garant, tant que vous changez de voie, personne ne pourra vous toucher. »

« Je suis sûr que vous avez tous vu les méthodes de ce vieux. Dépêchez-vous de prendre une décision. La prochaine station arrive bientôt. »

À ce moment-là, l’homme portant la montre en argent pointa soudainement quelques personnes devant lui et cria : « Ce sont mes complices ! L’homme avec la coiffure de tueur, la femme à la poitrine tombante, la célébrité d’Internet avec le téléphone rouge ! Et cet homme d’âge moyen du Méditerranée ! »

Ces caractéristiques étaient décrites très précisément.

Alors Zhang Zishou se concentra rapidement sur les suspects.

Un pour quatre.

La cible était sur le point d’être atteinte.

« Putain ! »

Ces pickpockets désignés par l’homme au visage argenté furent tous choqués. Ils ne s’attendaient pas à ce que l’homme au visage argenté les trahisse.

Ils s’enfuirent tous vers les autres wagons.

Mais comment pouvaient-ils s’échapper si facilement sous le regard de Zhang Zicao ?

Zhang Zicao fit un geste de la main, et ces personnes sentirent soudain que leur pantalon et leur jupe se desserrèrent. Ils tombèrent en quelque sorte de nulle part, puis trébuchèrent tous et tombèrent au sol.

C’était une autre compétence ultime de Zhang Zishou, « La main divine du déshabillage ».

Elle pouvait rapidement retirer n’importe quel vêtement ciblé.

Parce qu’ils étaient dans un lieu public, Zhang Zishou ne pouvait pas être impitoyable.

Sinon, ces personnes ne laisseraient même pas un seul vêtement sur elles.

Ainsi, à l’entrée de la prochaine station de métro, les policiers en civil à proximité se précipitèrent immédiatement sur les lieux après avoir été alertés.

Lorsqu’ils virent Zhang Zishou et Wei Zhi escortant un total de 10 pickpockets hors du métro en file indienne, tous furent choqués.

Cela faisait longtemps qu’ils n’avaient pas vu un voleur d’une telle envergure…

Parce que l’homme avec la montre en argent avait pris l’initiative de faire un rapport, Zhang Zishou tint sa promesse et laissa partir l’homme.

L’homme avec la montre en argent n’était pas dans la file.

Et avant que l’homme à la montre en argent ne parte, il écrivit un talisman sur la paume de l’homme.

C’était pour sauver la vie de l’homme avec la montre en argent.

Pour éviter une revanche ou autre.

« Camarade de police, parce qu’un junior a pris l’initiative de faire un rapport, j’ai tenu ma promesse et je l’ai laissé partir. C’est correct, non ? » Zhang Zi s’avança et serra la main du policier en civil.

« Il a volé vos affaires… Si vous décidez de ne pas poursuivre l’affaire, il n’y a naturellement aucun problème. » Le policier en civil essuya sa sueur.

Zhang Zian montra la photo prise sur son téléphone. « C’est cette personne. Il porte une montre en argent. »

« Sigh, je n’ai jamais vu son visage auparavant. Il doit être un nouveau membre du gang. Peut-être a-t-il été menacé et forcé de rejoindre. » Quelques vieux policiers l’entourèrent pour reconnaître son visage et hochèrent la tête.

L’un des vieux policiers soupira. Il fixa les visages anciens devant lui, puis murmura à Zhang Zi : « Les deux groupes que vous avez vus sont les deux plus grandes organisations de pickpockets du cercle. Ils ont beaucoup de membres. L’un s’appelle l’Association des Chasseurs, et l’autre l’Union des Voleurs Divins. »

Zhang Zi sourit en secret. « Est-ce qu’il est acceptable de me dire cela ? »

Le vieux policier mit son bras autour de l’épaule de Zhang Zi. « Bien que je ne sache pas qui vous êtes, je peux dire d’un seul regard que vous êtes un expert. Même des policiers en civil expérimentés comme nous ne peuvent pas vous rattraper ! Je me demande si vous seriez intéressé à devenir notre consultant ? »

« Ce… ce n’est pas très bien, n’est-ce pas ? » Zhang Zi ricana.

« Il y a un salaire ! » dit le vieux policier. « 10 000 par mois ! Tant que vous atteignez la cible, aidez-moi à détruire l’Association des Chasseurs et la Ligue des Voleurs Divins. Tout le reste est négociable. »

« 10 000 yuans. » Zhang Zi toucha son menton.

10 000 yuans suffisaient à acheter plus de 300 grands lattes glacés.

Cela semblait être une bonne affaire.

« D’accord. » Finalement, Zhang Zichu et ce vieux policier nommé Kong Feng s’ajoutèrent mutuellement sur WeChat et hochèrent la tête en signe d’accord.

Avant de partir, Zhang Zichu donna le sac d’argent à Kong Feng.

« Donc ce n’est pas ton argent ? » s’étonna Kong Feng.

« Non. En fait, tout a été volé à ces pickpockets. On dit que ces pickpockets l’ont volé dans la caisse d’une certaine bus ! »

Les pickpockets : « ? ? ? »

Zhang Zichu ne s’attendait pas à sortir et à rejoindre les rangs des policiers en civil qui étaient des consultants anti-pickpockets.

En route vers le marché des bêtes spirituelles, son regard se tourna soudain vers Wei Zhi. « Tu as organisé ça ? »

Le front de Wei Zhi était couvert de sueur.

Il n’était pas doué pour mentir, il ne pouvait que dire la vérité. « Je suis désolé, Senior… Je… Je trouvais ça très intéressant, alors j’ai envoyé ce qui s’est passé tout à l’heure à frère Odd Zhuo… Frère Odd Zhuo a dit qu’il pouvait t’aider à obtenir un emploi en même temps… »

« … »

« Senior, ne sois pas en colère… »

« Je ne suis pas en colère. »

« Plus tard, je ferai boire au senior son latte jusqu’à ce qu’il soit rassasié ! »

« Marché conclu. » Zhang Zi hocha la tête avec un sourire.

Il trouvait le dos de Wei Zhi de plus en plus adorable.

De plus, rejoindre une organisation anti-pickpocket ou quelque chose comme ça semblait plutôt bien.

Cela pouvait être considéré comme lui, un vieil homme, ayant une chance d’utiliser ses dernières forces…