Chapitre 2030
====================

Après tout, il avait retrouvé la même personne à l’époque, alors Sun Yiyuan comprenait presque instantanément l’intention de Lotus Sun.

Comme prévu d’un descendant de la famille Sun, elle était en effet une personne active et résolue !

Alors qu’il plongeait jusqu’au fond de la mer, Sun Yiyuan ne pouvait s’empêcher de se sentir heureux.

Mais il savait aussi très bien que même si Lotus Sun savait déjà que la terre ancestrale de la famille Sun était cachée dans le ventre de la baleine spirituelle, il ne serait pas facile de trouver cette baleine spirituelle senior..

Oui, cette baleine spirituelle avait vécu de manière exceptionnellement longue, et même Sun Yiyuan devait l’appeler senior.

Ce n’était pas seulement lui. Lorsqu’il avait pris la tête de la famille, même le propre père de Sun Yiyuan, qui était le arrière-grand-père de Lotus Sun, avait respectueusement appelé la baleine spirituelle senior.

Bien que Sun Yiyuan comprenne les pensées de sa petite-fille, tout devait encore être fait selon les règles de la famille. S’il se lançait imprudemment à la recherche de cette baleine spirituelle senior, il craignait que cela ne perturbe la cultivation de ce senior.

Avec cette pensée, Sun Yiyuan ne put s’empêcher d’accélérer ses actions. Lorsqu’il plongea à plus de 3 000 mètres dans la mer, la pression de l’eau énorme commença déjà à rendre son corps légèrement inconfortable.

Les cultivateurs humains n’étaient pas des créatures qui avaient grandi dans l’océan à l’origine, et ils avaient aussi leurs limites lorsqu’ils plongeaient au fond de l’océan avec leur base de cultivation. De plus, les racines spirituelles élémentaires se renforçaient et s’annulaient mutuellement, si les cultivateurs avec des racines spirituelles de type eau n’avaient pas été scellés dans l’océan pendant longtemps, il était normal qu’ils se sentent mal à l’aise, peu importe le niveau de leur cultivation.

Mais les signaux d’énergie spirituelle de Wang Ling et Lotus Sun étaient encore plus bas, donc Sun Yiyuan comprit immédiatement que Lotus Sun avait probablement utilisé le sous-marin qu’elle avait caché sur elle pour plonger si profondément.

« C’est trop dangereux, Lotus… »

Sun Yiyuan était connu pour protéger ses enfants. Après tout, le danger guettait partout dans les profondeurs de l’océan, et personne ne savait exactement ce qui pourrait arriver. Si le sous-marin tombait en panne et était piégé dans la mer profonde, ce serait problématique !

À cette pensée, Sun Yiyuan fronça légèrement les sourcils et sortit directement une conque de son sac de stockage.

Grand-mère Sun lui en avait une fois donné une dans la secte.

À l’époque de Sun Yiyuan, il n’y avait pas encore de système complet d’éducation à la cultivation moderne.

À cette époque, l’éducation à la cultivation se faisait presque toujours dans les sectes locales qui étaient attribuées par le gouvernement.

L’examen d’entrée unifié était alors rempli selon les souhaits de la secte en fonction des résultats, mais cela ne garantissait pas qu’on pourrait entrer dans la secte si les résultats étaient suffisants.

Lorsque les scores atteignaient la norme, la première chose qui entrait dans la secte était un dossier personnel.

Ensuite, les grandes sectes examinaient attentivement les documents pour confirmer si les disciples dans le dossier respectaient la philosophie de cultivation de la secte.

C’était aussi pour mieux répartir les ressources selon le talent, afin d’éviter une situation où un cultivateur pratiquant la magie de l’eau entrerait dans une secte spécialisée dans la magie du feu.

Sun Yiyuan se souvenait qu’il n’y avait pas longtemps après son entrée dans la secte, lors du déjeuner.

Pour réserver une place à l’avance, il avait placé l’un de ses trésors magiques de transmission vocale sur sa place, mais il avait été directement enlevé par une cultivatrice du même secte.

S’il ne le demandait pas, elle le volerait.

À cette époque, Sun Yiyuan était un peu agacé.

Le plus important était que non seulement cette cultivatrice était déraisonnable, mais elle avait aussi exagéré son affaire et l’avait publiée sur le mur d’enregistrement de la secte.

« Le frère aîné qui s’est assis à ma place dans la cafétéria de l’école aujourd’hui a pris ton trésor dharma avec moi lorsque je faisais le tri. Après tout, tu es assis à ma place, donc le Trésor Dharma de téléportation distribué par l’école est le même. Je ne sais pas si c’est le mien ou non. »

« Je saurai en rentrant et en regardant. Oh, donc j’en ai deux. Je n’ai pas envie de te gronder. » « Je ne voulais pas te cibler, mais s’asseoir à la place de quelqu’un d’autre est très dégoûtant. Ne embarrasse pas notre école. Si tu veux quelque chose, viens le chercher toi-même. Ne m’accuse pas de t’avoir volé quand le moment sera venu. »

Si personne n’avait pris la parole à la fin, Sun Yiyuan n’aurait pas eu une bonne vie dans la secte après cela.

À ce moment-là, la première personne à défendre Sun Yiyuan fut la grand-mère Sun.

Non seulement elle réprimanda la sœur cadette de la même secte pour ses actions, mais elle l’a aussi aidé à récupérer le trésor magique. Elle échangea également tous ses points de secte en tant que disciple intérieur en chef de la secte et lui donna un trésor magique en forme de conque.

Sun Yiyuan n’oublierait jamais ce que la grand-mère Sun lui avait dit quand il était jeune.

« Je suis désolée, Junior Frère Sun. Ma sœur cadette du même groupe est très imprudente. Je m’excuse en son nom. »

Pas de comparaison, pas de mal.

C’était presque la première fois dans la vie de Sun Yiyuan qu’il voyait une femme aussi douce, digne et généreuse.

C’est aussi à partir de ce moment qu’il en fut certain.

Sa vie doit lui appartenir…

Alors que ses pensées revenaient, Sun Yiyuan injecta son énergie spirituelle dans la conque. Après que la conque de la taille d’une paume ait été imprégnée d’énergie spirituelle et activée, elle s’agrandit instantanément et émit une lumière dorée protectrice, l’enveloppant complètement.

Cette fois, il se sentit à l’aise…

Sun Yiyuan sentit soudainement un confort dans son cœur. Il avait l’impression que sa femme le caressait constamment et l’accompagnait.

« Rong Rong, Grand-père vient te chercher… »

Sun Yiyuan dit dans son cœur. Ensuite, il donna un coup de pied et accéléra pour plonger à nouveau.

En fait, il n’était pas impossible d’entrer dans la terre ancestrale, mais il devait suivre la procédure.

De plus, il ne serait pas bon de déranger le repos de ce vieux spirit whale s’il partait comme ça à la recherche.

De l’autre côté, la lumière de la lune brillante se réveilla, mais le monde devant lui le rendit un peu confus pendant un court instant.

Il se souvint qu’il mangeait clairement un type de corail naturel et rare comme tonique de guérison… c’était une île de corail qu’il avait accidentellement trouvée, et alors qu’il mangeait joyeusement… une énorme vague le frappa soudainement…

Non !

Ce n’était pas une énorme vague… il semblait avoir été avalé par une énorme baleine…

En d’autres termes, il était maintenant dans l’estomac de la Baleine ?

Lorsque la nuit de la lune brillante se remémora tout, la shock dans son cœur se transforma en une surprise infinie.

Car il n’avait jamais pensé qu’avec le niveau actuel des Bêtes Spirituelles sur Terre, il y aurait en réalité une bête spirituelle dans son corps capable de former son propre monde…

Bien qu’il soit sûr d’être dans l’estomac de la baleine spirituelle, la chaîne de montagnes infinie et la forêt luxuriante devant lui lui montraient que la baleine spirituelle avait déjà formé son propre monde dans son corps.

La nuit de la lune brillante s’assit immédiatement en lotus pour réguler sa respiration. Après avoir été forcé de devenir l’esprit de l’arme du bâton magique, sa force était encore endommagée et il devait trouver un raccourci pour récupérer le plus vite possible.

Par conséquent, il devait dévorer un grand nombre de trésors célestes pour renforcer le bâton magique. Plus le bâton serait fort, plus l’esprit de l’arme serait puissant.

« Dieu m’aide ! »

Après s’être assis en tailleur sur place pendant un moment, la nuit de la lune brillante ouvrit les yeux avec surprise.

Il pouvait sentir que dans ce monde devant lui, il pourrait y avoir un avantage énorme qu’il n’aurait jamais imaginé ! C’était une mine riche avec l’aura d’innombrables trésors naturels. S’il pouvait dévorer tous ces trésors naturels ici… Sa force pourrait être encore plus forte que lorsqu’il était sous sa forme humaine !

Les cieux ne abandonnent jamais un chemin…

Ming Yue ye riait de manière maniaque.

Puis, il ne réfléchit pas davantage et fit directement un pas en avant, suivant le chemin devant lui dans la chaîne de montagnes de la famille Sun,

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !