Chapitre 3
====================

Chapitre 3 : Crapaud Avaleur de Ciel

Traducteur : Henyee Éditeur : JulesNye

C’était l’année de culture 4396. La technologie de réalité virtuelle (VR) était désormais très développée, et était utilisée dans tous les grands lycées. En même temps, l’équipement VR était indispensable pour passer les examens dans les lycées ordinaires de la Fondation. L’équipement VR doté de capteurs d’énergie spirituelle intégrés transmettait parfaitement toutes sortes de données sur l’énergie spirituelle des utilisateurs au système, qui les reflétait dans l’environnement virtuel.

Bien sûr, l’équipement serait encore plus avancé dans un lycée d’une ville clé. La technologie était une fusion d’hologrammes et de talismans de cultivation capables de déformer le temps et l’espace en un instant, de passer en douceur d’une scène à une autre, et de simuler un environnement réel ainsi que des sensations de douleur.

Mais Wang Ling était indifférent à tout cela.

Quelle que soit la sophistication de la technologie de simulation, elle ne faisait que simuler l’environnement de cultivation au stade de l’Etablissement de la Fondation.

Wang Ling ne ressentirait pas la moindre douleur, même s’il se tenait immobile pour qu’un roi démon lui donne un coup de poing dans la poitrine.

C’était parce qu’il avait déjà depuis longtemps atteint un Corps de Sage.

Cette année-là, il venait d’avoir neuf ans.

Pour Wang Ling, ce qu’il devait surveiller le plus, c’était comment maîtriser précisément son aura. Sinon, son champ d’énergie magnétique très intense interférerait avec les lunettes virtuelles à cause du grand écart de niveaux, et pourrait faire planter le système.

Pour se préparer à l’examen de placement, il s’était appliqué ces derniers jours à pratiquer assidûment la maîtrise de son aura à la maison, et avait déjà détruit des centaines de lunettes virtuelles.

À ce moment-là, Lotus Sun avait déjà mis ses lunettes, et tout le monde pouvait voir clairement ce qui lui arrivait sur un écran à côté.

Elle était face à un démon virtuel, un gigantesque crapaud.

Ce crapaud était modélisé d’après l’une des bêtes de la razzia de démons d’il y a six ans, un roi démon appelé « crapaud avaleur de ciel » !

Cette année-là, la personne qui avait vaincu ce roi démon était un diplômé du Lycée n° 60 — le légendaire Odd Zhuo !

Depuis la création du Lycée n° 60, il y a des milliers d’années, Odd Zhuo était peut-être le talent le plus formidable que l’école ait jamais formé. Bien qu’il vînt d’un milieu modeste, il avait montré un talent brillant. Très jeune, le directeur du Lycée n° 60 l’avait regardé une seule fois avant de le prendre comme disciple, lui permettant ainsi d’entrer directement dans l’école. L’année de sa graduation, Odd Zhuo n’avait que dix-huit ans, mais était déjà un maître inégalé au stade avancé du Noyau d’Or.

Après cela, Odd Zhuo avait rejoint l’Administration Générale des 100 Écoles de Cultivation en tant que Directeur adjoint, devenant le plus jeune directeur de l’histoire.

Mais à l’époque, il n’était connu que dans une petite région. C’est sa performance éclatante lors de la « razzia de démons » il y a six ans qui lui avait vraiment valu une grande renommée.

À cette époque, Odd Zhuo avait libéré un souffle de qi d’un seul doigt, qui avait traversé des milliers de li pour tuer le crapaud avaleur de ciel alors qu’il sortait du Portail des Mondes pour assiéger la ville.

En un seul coup, Odd Zhuo était devenu célèbre dans le monde entier après cette bataille !

Depuis lors, le Lycée n° 60 utilisait directement le « crapaud avaleur de ciel » dans ses évaluations. D’une part, c’était en l’honneur d’Odd Zhuo ; d’autre part, cela incitait tous les étudiants à le prendre comme modèle.

En conséquence, le crapaud pouvait être trouvé dans presque tous les examens scolaires, si bien que les anciens du Lycée n° 60 l’appelaient en plaisantant le « crapaud diable ».

« Après la mise à jour du système, j’ai entendu dire que l’évaluation du crapaud avaleur de ciel avait aussi été améliorée. »

C’est exact. Lorsque Odd Zhuo a tué la crapaud mangeur de ciel, il a également obtenu la possession de son esprit primordial. Malheureusement, l’équipement de l’école à l’époque ne disposait pas de la capacité de transmettre son esprit dans le système.

Maintenant que le système a été mis à jour, nous avons téléchargé l’esprit du crapaud mangeur de ciel dans le noyau de données du système pour une simulation parfaite.

Un des examinateurs fixait la créature colossale cyan sur le champ de bataille virtuel, et fronça profondément les sourcils malgré lui. « Je crains que même pour Lotus Sun, cela puisse encore être difficile à gérer. »

Bien que l’école ait organisé l’évaluation du crapaud mangeur de ciel par niveau de difficulté, le noyau du système était toujours basé sur les données de l’esprit du crapaud pour simuler un environnement réel, ce qui rendait le test plus difficile par rapport à l’année dernière.

Actuellement, ce crapaud mangeur de ciel était encore au stade intermédiaire de l’Installation de la Fondation. Le résultat du test serait loin d’être satisfaisant si Lotus Sun ne parvenait pas à découvrir sa faiblesse dès le début afin de lui infliger des dégâts critiques.

Les yeux de tous étaient fixés sur Lotus Sun, tandis que Wang Ling bâillait largement en regardant l’écran.

En plus d’être au moins au stade de l’Installation de la Fondation, gérer ce crapaud mangeur de ciel et lui infliger des dégâts suffisants nécessitait également une véritable aptitude.

Les capacités de perception de Wang Ling surpassaient de loin celles des instruments scientifiques. Ses yeux étaient comme une machine à rayonnement portable ; d’un seul regard, il pouvait déterminer les niveaux de méridiens de chaque personne dans la pièce.

Deux cent cinquante-six méridiens devaient être ouverts pour réaliser pleinement le stade de l’Installation de la Fondation, et soixante-dix pour cent des méridiens de Lotus Sun étaient déjà ouverts. Même si elle était malchanceuse et incapable d’infliger des dégâts critiques, sa note ne serait pas trop mauvaise.

Tout le monde la regardait fixement, tandis que Lotus Sun fixait le gigantesque démon et prenait une profonde inspiration. Elle fit alors un poing serré et se précipita courageusement en avant. Avec un bruit de craquement explosif, elle frappa directement l’abdomen du crapaud mangeur de ciel !

C’était exactement l’endroit où Odd Zhuo avait porté le coup fatal à l’époque.

« Boum ! »

Après ce coup, il restait encore quelques volutes de fumée s’échappant du poing de Lotus Sun.

C’était la meilleure preuve de la friction puissante générée entre son poing et l’air, montrant qu’elle avait utilisé toute sa force dans ce seul coup.

Bientôt, un énorme « S » apparut dans le vide virtuel.

« La seule frappe de Lotus Sun a en fait obtenu une note S ! »

Quelqu’un s’écria avec surprise.

En voyant cela, les trois examinateurs ne purent s’empêcher de rougir de honte.

Il semblait qu’ils s’étaient inquiétés pour Lotus Sun pour rien.

Elle avait en fait obtenu une note S directement ?

Mais en tant que future successeure du Groupe Water Curtain de Huaguo, sa performance éclatante était vraiment à attendre !

Après la mise à jour du système, selon les données générales existantes, seulement un pour cent des candidats précédents avaient obtenu une note S, cinq pour cent une note A, et dix pour cent une note B, tandis que le reste des candidats avaient obtenu des proportions égales de notes C, D et F. Le nombre de candidats ayant obtenu la note supérieure SS, voire SSS, était si faible que les données étaient négligeables.

Après avoir enregistré la note de Lotus Sun, les examinateurs regardèrent le registre et appelèrent le prochain nom. « Deuxième candidat, Wang Ling. Veuillez avancer pour passer le test. »

En étant mort d’ennui, Wang Ling leva la tête. Il ne s’attendait pas à ce que ce soit déjà son tour si tôt.

Ignorant directement le petit sourire de Lotus Sun en quittant l’estrade, Wang Ling mit soigneusement ses lunettes virtuelles. Il avait repoussé son énergie spirituelle aussi loin que possible, pour éviter de détruire la machine au moment où il mettait les lunettes.

Heureusement, après avoir brisé des centaines de lunettes ces derniers jours, son expérience cette fois-ci pouvait être considérée comme une réussite pour Wang Ling.

Mais comme il s’est avéré, le plus gros problème était encore à venir.

Il fixait la gigantesque crapaude cyan devant lui.

Pour être honnête, c’était un peu inattendu pour Wang Ling.

Car lors de la déchaînement démoniaque il y a six ans, la crapaude qui avalait le ciel, que le légendaire Odd Zhuo avait tuée avec sa capacité de fendre le ciel…

En réalité, à l’époque, c’était Wang Ling qui l’avait tuée, en se rendant aux magasins.

Cette année-là, il avait dix ans…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !