Chapitre 2076
====================

Sur l’île Yama, les cultivateurs itinérants qui avaient initialement dit qu’ils étaient simplement là pour s’amuser se transformèrent immédiatement en traînées de lumière et filèrent en avant en voyant le saint des épées approcher.

Mais en fin de compte, ils n’étaient qu’une troupe hétéroclite. La figure clé était toujours cet immortel vénérable cultivateur itinérant qui avait dissimulé son aura dès le départ et se cachait sur l’île.

Le premier immortel vénérable sur Terre était Zhenyuan. Maintenant que Zhenyuan s’était lié d’amitié avec Wang Ling, son domaine avait depuis longtemps dépassé celui d’un immortel vénérable.

Mais pour la grande majorité des cultivateurs sur Terre, le royaume de l’immortel vénérable après le sommet du neuvième niveau du royaume de l’immortel véritable était le nouveau Dieu de la Terre.

L’écart entre les royaumes était souvent insurmontable, et l’écart entre un immortel vénérable et un immortel véritable était naturellement extrêmement évident.

Peu importe la puissance d’un immortel véritable, il était limité à la Terre.

Tant qu’on atteignait le royaume de l’immortel vénérable, tant qu’on disposait de ressources suffisantes, on pouvait commencer un court voyage interstellaire dans l’univers.

Juste sur ce point, il suffisait de juger l’énorme écart entre les deux comme un abîme.

Pour qu’un cultivateur itinérant puisse entrer directement dans le royaume de l’immortel vénérable après avoir monté en niveau sur Terre, cela suffisait à prouver que l’autre partie devait avoir été au sommet du neuvième niveau du royaume de l’immortel véritable avant de monter en niveau, et devait avoir accumulé depuis longtemps beaucoup d’énergie spirituelle dans la mer de Qi, sinon, il serait impossible de réaliser la percée vers le royaume de l’immortel vénérable en peu de temps après avoir monté en niveau.

Actuellement, le nombre d’immortels vénérables sur Terre pouvait être compté sur les doigts d’une main. La macaxi perdue dans la ville de Greo aurait été la première personne à atteindre le royaume de l’immortel vénérable après avoir monté en niveau.

Ce qui rendait la situation encore plus ironique, c’était que la première personne le perdrait en fait dans la zone interdite de la mer. C’était aussi très ridicule.

Zhang Zicao croisa les bras. Jusqu’à présent, il avait l’attitude de regarder un spectacle. Ce n’est que lorsque cela serait nécessaire qu’il interviendrait.

Il voulait aussi voir si ce légendaire saint des épées cachait quelque chose.

« Tuez ! »

Tous les cultivateurs itinérants passèrent à l’attaque. Parmi eux, le niveau le plus bas était au sommet du neuvième niveau du royaume de l’âme naissante. D’un geste de la main, l’effet lumineux de toutes sortes d’outils magiques s’entrelacèrent en un seul. L’énergie spirituelle se répandit dans le vide directement, enveloppant le ciel dans une scène magnifique.

Une bataille chaotique apparemment intense allait éclater.

Cependant, l’expression d’Yi Jianchuan ne changea pas du tout. Le but de son voyage dans la zone interdite de la mer cette fois-ci était de tester qui l’avait espionné en secret tout ce temps. Maintenant, la partie mystérieuse qui l’assaillait lui et Wang Muyu, le disciple qu’il venait de prendre, était exactement celle-là.

Sur cette base, il voulait aussi aider Wang Muyu à trouver des indices utiles dans la zone interdite de la mer pour retrouver ses parents biologiques.

Et la condition préalable pour retrouver ses parents biologiques était qu’il devait gagner cette bataille ! Il ne pouvait pas perdre !

Il leva doucement la main, et une boule d’eau de mer se condensa sur le bout de son doigt, accompagnée de l’intention de l’épée.

Bam !

Dans l’instant suivant, la boule d’eau de mer se divisa directement dans sa main. Des gouttes d’eau mêlées à l’intention de l’épée du principe de l’épée infinie se séparèrent d’elle, puis, dans le processus de frappe rapide dans toutes les directions, elles se transformèrent en petites épées presque impossibles à voir à l’œil nu.

Les petites épées condensées à partir de gouttelettes d’eau de mer étaient aussi fines que de la soie, balayant directement vers toutes les personnes qui assiégeaient la zone.

En un instant, les cultivateurs itinérants qui attaquaient depuis le ciel tombèrent comme des sauterelles. Leurs cuisses furent transpercées, leur peau et leur chair se déchirèrent directement, laissant couler du sang partout.

Wang Muyu pouvait voir que Yi Jianchuan ne voulait en réalité pas la mort de ces personnes.

Et c’était aussi la partie la plus rusée de l’encerclement de ce gars.

Il choisit d’agir avant l’entrée dans la zone interdite de la mer.

S’il entrait vraiment dans la zone interdite de la mer, alors la vie ou la mort seraient décidées. Même s’il tuait directement tous ceux-là, cela ne poserait pas de problème.

Mais bien que l’île Yama soit une île publique ouverte qui n’appartenait à aucun pays de cultivation, elle restait dans les limites de la loi internationale de cultivation.

Si un grand nombre de cultivateurs errants mouraient ici, cela pourrait probablement être défavorable à la nation Huaxiu dans l’opinion publique du monde de la cultivation international. Ces pays de cultivation éloignés aimaient attiser le feu sur certaines questions et déformer le vrai en faux, ils inventaient même des histoires directement et utilisaient toutes sortes de filtres magiques de l’au-delà pour monter en épingle des scènes initialement normales en films d’horreur.

Pouf ! Pouf ! Pouf !..

L’intention de l’épée du Dao de l’Épée Sans Limite, l’intention de l’épée en goutte d’eau, balayait dans toutes les directions, l’une après l’autre. Ce mouvement avait pratiquement permis de nettoyer instantanément ces cultivateurs itinérants.

Yi Jianchuan ne tua personne, mais ceux qui étaient blessés n’osaient plus faire un mouvement.

Le royaume du vrai immortel de neuvième niveau au sommet était le royaume le plus fort sur terre que personne n’osait défier facilement avant que la terre ne monte de niveau.

Mais maintenant, après avoir monté de niveau, aux yeux de certains, la roue de la fortune avait tourné.

Non loin, un jeune homme qui était assis en tailleur sur l’île depuis longtemps ouvrit les yeux.

Avant cela, il avait très bien caché son aura, pensant qu’elle était parfaite. Mais Zhang Zicao et Wang Muyu l’avaient déjà senti de loin.

Avant de voir Yue Lingwei, Zhang Zicao avait déjà confirmé qu’il y avait un autre expert du royaume immortel vénéré en plus de Yue Lingwei, qui était suspecté d’être l’éternel.

Cependant, à ce moment-là, il fit semblant de ne pas savoir et regarda Yue Lingwei avec le visage d’un bébé curieux. « Hein ? Tu ne vas pas continuer ? Ce n’était pas ton plan d’assassiner le Saint de l’Épée et son disciple ? »

Yue Lingwei roula secrètement des yeux, et le coin de sa bouche sous le masque tressaillit violemment. Il sentit que le niveau de provocation délibérée de Zhang Zicao était trop faible.

Tant qu’on n’était pas stupide, on pouvait presque deviner qu’il s’agissait d’un piège.

Peut-être pour éviter tout malentendu, Yue Lingwei prit une profonde inspiration et dit froidement : « Je n’ai jamais voulu intervenir. Mais si tu veux savoir qui a agi, je peux te le dire. »

« Qui c’était ? »

« Un cultivateur itinérant légendaire, Hong Siqi. »

« Je n’en ai jamais entendu parler. » Zhang Zicao secoua la tête.

« Tu devrais aussi être un cultivateur itinérant, non ? Tu n’as même pas entendu parler du nom de Hong Siqi. » Yue Lingwei n’avait pas encore parlé, mais les deux cultivateurs à côté, que Zhang Zicao avait appelés « L’homme mourant », parlèrent presque en même temps.

Soudain, Zhang Zicao remarqua quelque chose d’intéressant. « Hein ? Donc vous êtes tous les deux jumeaux ? »

« Et alors si je le suis ? »

« Je m’appelle Ouyang Shuikun. »

« Je m’appelle Ouyang Fenkun. »

Les deux se présentèrent.

« Désolé, je n’ai jamais entendu parler de vos noms auparavant. »

Zhang Zicao fit un geste de salutation. Il trouvait ces deux frères assez intéressants.

Il était en effet impoli de sa part de qualifier les deux d’êtres sur le point de mourir, mais ils se sont retenus et n’ont pas éclaté. Ils ont même continué à répondre à ses questions comme d’habitude.

Avec cette petite touche de tempérament, Zhang Zi sentit secrètement que la probabilité que ces deux personnes parviennent avec succès à franchir le royaume de l’immortel vénéré était d’au moins 2 % plus élevée.

« Il y a beaucoup de cultivateurs itinérants dans ce monde, et chacun a sa propre façon de vivre. Il est normal que les personnes qui ne font pas partie du cercle des cultivateurs itinérants ne connaissent pas nos frères. Mais vous devriez connaître le nom de Hong Siqi. »

L’un des deux, Ouyang Shuikun, un peu plus mince, dit : « Odd Zhuo, tu devrais savoir, non ? »

« C’est un héros de la ville, une légende aujourd’hui, et il a vaincu un roi démon. Bien sûr que je le sais. » Zhang Zi ricana.

« Tu ne sais qu’une chose, mais tu ne sais pas l’autre. »

Ouyang Shuikun dit : « Il y a toujours eu une rumeur dans le monde des cultivateurs itinérants selon laquelle Odd Zhuo a accumulé tant de mérites parce qu’il avait un maître derrière lui. »

« Oh ? Une telle chose existe ? » Cette fois, les yeux de Zhang Zicao s’illuminèrent vraiment. Il avait l’impression de pouvoir manger une grosse pastèque.

« Tu ne t’attendais pas à ça, n’est-ce pas ? Il y a encore plus que tu ne t’attendais ! »

Ouyang Shuikun rit doucement. « En réalité, ce Hong Siqi est le maître d’Odd Zhuo ! »

Zhang Zicao : « ? ? ? ? »