Chapitre 2060
====================

Cet ancêtre taoïste Wang était trop attentionné ; il avait pensé à presque tout pour lui, et si c’était vraiment comme il l’avait deviné, alors logiquement, l’ancêtre taoïste Wang devrait être de leur côté..

Wang Ling caressa son menton en réfléchissant. Plus tôt, il avait supposé que l’ancêtre taoïste Wang avait peut-être utilisé une méthode de plantation d’âme pour se réincarner, en utilisant les os de l’ancêtre de la famille Sun, qui était aussi un immortel.

Ensuite, en se basant sur cette nouvelle supposition, la situation allait être à nouveau classée.

La première conclusion était que si l’ancêtre taoïste Wang avait déjà été implanté sur le progeniteur de la famille Sun, alors logiquement, en tant que personne du même côté, pourquoi ne s’était-il pas encore montré ? Il avait déjà pénétré dans la cinquième carte du territoire ancestral, et il y avait eu beaucoup de remous au milieu. Étant donné la capacité de l’ancêtre taoïste Wang, il devait être capable de percevoir les fluctuations de l’énergie spirituelle lors du combat entre lui et la vieille année de récolte.

Une bataille entre des experts au-dessus du royaume du roi ancestral avait même impliqué le monde suprême. En tant que créateur taoïste du Ciel et de la Voie, il était impossible que Daofather Wang ignore complètement un tel affrontement si puissant.

Ou y avait-il une autre raison particulière derrière son refus de montrer son visage ?

Si toutes ces déductions étaient fausses, cela prouverait que Wang Ling s’était trompé dès le départ — Daofather Wang n’avait pas implanté son corps sur l’ancêtre de la famille Sun, et le cadavre de l’ancêtre de la famille Sun devait avoir été occupé par quelqu’un d’autre, de plus, cette personne était également étroitement liée à l’ancêtre taoïste Wang.

Ce serait facile s’ils étaient de bonnes personnes du même côté, mais si ce sont des personnes mauvaises…

Wang Ling sentait que cette bataille était inévitable.

Il n’avait pas peur d’un combat.

C’était juste qu’il ne pouvait s’empêcher de trouver cela un peu étrange de se battre contre l’ancêtre de la famille Sun.

C’était clairement la maison de quelqu’un d’autre, et quelqu’un avait été assez gentil pour l’amener ici pour une visite, mais lui, à la place… avait directement piraté le système de l’autre personne et inséré de force son empreinte digitale pour prendre la décision. Non seulement cela, mais il fallait aussi battre le propriétaire de cette maison…

Juste y penser était trop !

“Rugissement !”

À ce moment-là, le rugissement de la Bête dévoreuse de tonnerre interrompit la réflexion de Wang Ling. Après une longue période de “Hibernation”, ce gros ours idiot avait enfin ressenti la sensation agréable d’être baigné par la foudre.

Bien que la foudre dans les innombrables bassins de foudre fût bien plus faible que sur l’étoile de la tribulation, cela lui procurait tout de même du bonheur.

En empruntant la puissance de la Foudre, son corps commença à s’étendre de façon explosive. Il ouvrit grand sa grosse bouche vers le ciel et se mit directement à dévorer la Foudre dans toute la cinquième carte.

En moins d’une minute, la cinquième carte, couverte de foudre et de nuages sombres, était si claire qu’aucune trace d’électricité ne pouvait en sortir.

“Senior Ling, j’ai déjà tout réglé. Veuillez vous détendre sur votre chemin.” Ensuite, il tourna la tête, prit l’initiative d’exprimer sa bonne volonté envers Wang Ling. On disait que son corps blanc comme neige, qui avait gonflé jusqu’à la taille d’une montagne, était allongé horizontalement devant Wang Ling, et Wang Ling pensa soudain à petit argent.

“Senior Ling, veuillez monter. Même si vous ne souhaitez pas me prendre comme monture, laissez-moi vous donner un coup de pouce. Mon pelage est très doux, senior ling, il vous suffit de vous détendre,” supplia la bête mangeuse de tonnerre.

“Vieux Tonnerre, écoute mon conseil. Toutes les bêtes divines ne sont pas qualifiées pour être une monture.” Bien que le marmotte fût généralement très stupide, et que sa relation avec la bête dévoreuse de tonnerre ne fût pas particulièrement bonne, il essaya tout de même de persuader Wang Ling sincèrement à ce moment.

Étant donné la force de Wang Ling, s’il n’avait laissé aucune force pour se détendre complètement, le poids de sa puissante densité corporelle n’était certainement pas supportable par une personne ordinaire.

Mais clairement, le Mangeur de Tonnerre était encore jeune, et il était plein de confiance. « Tu n’as pas besoin de te mêler des affaires des autres ; tant que je dis oui, ça va ! »

La raison pour laquelle il était si confiant, c’était que le Mangeur de Tonnerre n’avait pas une compréhension claire de Wang Ling pour le moment.

Après tout, il avait déjà laissé l’ancêtre Dao Wang le chevaucher auparavant, donc la compréhension actuelle du Mangeur de Tonnerre de Wang Ling était que, bien que ce jeune homme soit très fort, il ne devrait pas pouvoir rivaliser avec l’ancêtre Dao Wang, qui était la personne numéro un dans le Dao Céleste.

Wang Ling était en fait un peu tenté lorsqu’il entendit qu’il devait se détendre complètement et s’asseoir dessus, car jusqu’à présent, aucun monture ne pouvait complètement le libérer de sa force.

Même s’il chevauchait le petit argent, il devait généralement se retenir autant que possible et utiliser la technique de corps léger avant d’oser monter, même si Wang Ling sentait que le petit argent était maintenant tout à fait capable de supporter son poids.

Mais après tout, il était un enfant élevé par sa propre famille, et Wang Ling chérissait encore beaucoup ces trésors sous lui.

Donc, face à la demande du Bête Dévoreur de Tonnerre, la première réaction de Wang Ling fut l’hésitation, mais après un léger moment d’hésitation, il ne pouvait toujours pas résister à ce regard sincère et confiant.

Ainsi, dans la seconde suivante, Wang Ling flotta dans les airs et libéra sans cérémonie toute la force de son corps, libérant tout son poids et s’asseyant directement sur la bête dévoreuse de tonnerre.

Comme l’avait dit la bête dévoreuse de tonnerre, sa fourrure était très douce, et elle ne piquait pas du tout. On aurait dit qu’il était assis sur un canapé en cuir de luxe de haute qualité.

Allongé sur son corps de la taille d’une montagne, Wang Ling ressentit une sécurité indescriptible. Sa fourrure douce était comme un nuage qui l’enveloppait.

Malheureusement, ce confort ne dura pas longtemps.

La bête dévoreuse de tonnerre n’avait même pas fait quelques pas lorsque son énorme corps s’arrêta soudainement de bouger.

Puis, il y eut un PFFT.

Une gerbe de vieux sang jaillit de la bouche de la bête dévoreuse de tonnerre. C’était une fontaine de sang rouge, et une grande quantité de sang de bête divine coula directement dans la cinquième terre ancestrale dans le territoire ancestral de la famille Sun.

En un instant, cette terre aride, qui avait été frappée par la foudre au point qu’aucune plante spirituelle ne poussait, fut soudain remplie de pourpres brillants et de rouges éclatants. Des fleurs et des plantes infinies fleurirent le long du sang de bête divine absorbé par la terre.

« Sigh… »

En voyant cela, Wang Ling poussa un soupir et sauta directement du dos de l’ours, ajoutant le sort de corps léger à lui-même.

Il savait que cela arriverait.

Mais il ne s’attendait pas à ce que cette bête dévoreuse de tonnerre soit si faible. On disait qu’elle pouvait faire deux pas sans tomber malade, mais au final, elle n’avait même pas fait deux pas avant de cracher du sang.

Mais le fait est que la position assise de Wang Ling avait effectivement guéri les blessures internes de la bête dévoreuse de tonnerre. Au moment où Wang Ling atterrit au sol, la bête dévoreuse de tonnerre tomba lourdement.

Comme un ballon dégonflé, son corps énorme reprit sa taille normale de trois mètres. Allongée dans une mare de sang, elle haletait lourdement, et en même temps, elle couvrit son visage avec ses griffes d’ours.

C’était trop embarrassant…

Elle n’avait même pas fait deux pas avant de tomber.

Et c’était devant ce marmotte stupide avec qui elle n’avait pas une bonne relation.

La sensation de mourir sur place la laissa désemparée.

Wang Ling tapota la tête de la bête mangeuse de tonnerre. Ce n’était pas qu’il ne comprenait pas cette attitude d’ardeur.

L’essentiel était que lorsque tout le monde se rappelait l’expression indisciplinée et confiante de ce compagnon il y a quelques secondes, ils ne pouvaient s’empêcher de rire intérieurement.

Le marmotte se tenait le ventre et riait sauvagement. « Désolé, nous avons une formation professionnelle. Peu importe à quel point c’est drôle, nous ne rirons pas sauf si nous ne pouvons pas nous en empêcher… Wahaha… »

Mais bientôt, son rire prit fin brusquement, car juste en dessous de la cinquième carte, quelque chose semblait se réveiller.

C’était le sang du Bête Divine que la Bête Mangeuse de Tonnerre avait vomi, alertant la créature mystérieuse cachée dans la cinquième carte.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !