Chapitre 1600
====================

Lorsque le dieu du tombeau avait gravé le cinquantième mot « Juste » dans son monde spirituel,

Wang Ling avait déjà extrait son cœur cinquante fois..

Le dieu du tombeau ne savait pas ce qui lui était arrivé, pourquoi il avait échoué cinquante fois de suite, et pourquoi Wang Ling avait sorti son cœur des innombrables lignes temporelles qu’il contrôlait.

Lorsque cette paire d’yeux de poisson mort terrifiants apparut devant le dieu du tombeau pour la cinquante et unième fois, il était déjà traumatisé.

Avant que Wang Ling ne puisse même sortir le cœur de son dieu étranger, il activa directement sa capacité à revenir en arrière.

Le dieu du tombeau rugit vers Wang Ling. « Je suis le dieu étranger suprême Sotos qui contrôle l’espace et le temps ! Ne pense même pas à me détruire comme ça ! » Il fit face à Wang Ling et ajusta à nouveau le temps.

Tant qu’il ne lui arrachait pas le cœur, il ne serait pas considéré comme mort.

Wang Ling comprenait enfin ce point.

Mais, pour être honnête, peu importe comment le dieu du tombeau s’échappait, cette fin était déjà destinée et ne pouvait pas être changée.

C’était une capacité encore plus terrifiante qu’un sceau. Elle piégeait les gens dans une mort et une réincarnation sans fin, les obligeant à faire face constamment au même type de mort..

Dans un sens, Wang Ling trouvait que la fin du dieu du tombeau était encore plus tragique que celle de Bai Zhe.

Bien que Bai Zhe ait été exterminé par lui de toutes les lignes temporelles du monde, il n’y avait plus personne appelé Bai Zhe dans l’univers.

Mais au moins, Bai Zhe était parti heureux, et au moins il n’avait pas à souffrir de l’incapacité à s’échapper.

Mais peu importe ce que le dieu du tombeau faisait maintenant, la fin était déjà fixée.

Wang Ling avait en fait soigneusement réfléchi à la raison pour laquelle il avait utilisé cette méthode.

Une : Le dieu du tombeau avait déjà hérité de la lignée d’un dieu étranger, et cette créature de l’univers ancien possédait de nombreuses méthodes de résurrection étranges. Wang Ling craignait que s’il évoluait en une troisième ou même une quatrième forme après l’avoir tué… cela semblerait un peu sans fin.

Deux : Qui a dit au dieu du tombeau de frapper Wang Nuan… Cette boule de magie nirvana avait brûlé quelques cheveux de sa sœur.

Cette dette ne pouvait pas être pardonnée.

Après être revenu dans la ligne temporelle et le monde corrects du côté de Wang Ling, le dieu du tombeau devant lui avait déjà disparu. La raison était qu’après avoir utilisé la capacité de reversal du temps, il avait ramené sa ligne temporelle dans le passé.

Cependant, Wang Ling avait accepté d’avoir la capacité de contrôler le temps.

Ainsi, la situation actuelle était que le dieu du tombeau était piégé dans sa « vieille ligne temporelle » et ne pouvait pas sortir, car une fois qu’il le ferait, cela signifierait que Wang Ling écraserait son âme.

Quant au temps de Wang Ling, il continuait d’avancer.

Personne dans la carte des cadavres n’avait prévu que le combat entre Wang Ling et le dieu du tombeau se terminerait si proprement.

De nombreux experts éternels, y compris Zhang Zicao et Li Xian, avaient initialement cru qu’il s’agissait d’un combat destiné à entrer dans l’histoire comme un combat de niveau universel de sommet.

Mais personne ne s’attendait à ce que, lorsque Wang Ling se mette en colère, le dieu du tombeau, qui avait déjà évolué en un dieu étranger, soit encore tué en un instant..

Et alors que le dieu du tombeau était piégé dans l’ancien temps…

L’œil de l’univers, enveloppé dans un lotus d’or à trois pétales, tomba entre les mains de Wang Ling.

Wang Ling tendit la main et tira le bourgeon de l’œil de l’univers dans sa main. En voyant cela, Nuan ne put s’empêcher de sucer son doigt. Elle savait que le bourgeon était extrêmement important pour Wang Ling, sinon elle n’aurait vraiment pas pu résister à l’envie de le manger.

Finalement, la petite fille tendit simplement son doigt et piqua doucement le bourgeon.

Puis, il y eut un « Bzzz ! »!

L’œil de l’univers a explosé avec une lumière brillante. Wang Ling fronça légèrement les sourcils et remarqua que l’œil de l’univers absorbait l’énergie supplémentaire du corps de Nuan.

Cette petite fille avait mangé trop de tentacules de punition divine, ce qui avait doublé la taille de son corps, mais maintenant que l’œil de l’univers l’avait absorbé, elle avait retrouvé son équilibre.

Finalement, Nuan reprit sa taille d’origine et se remit sur l’épaule de Wang Ling. Puis, elle bâilla, et d’un « Pouf », elle se transforma en un nuage de fumée et disparut.

« Ai-je retrouvé mon corps d’origine… » pensa Wang Ling, un léger sourire sur le visage.

« Après tout, je viens juste de naître, je dois être fatigué après toute cette série de batailles. » Zhang Zi ne put s’empêcher de soupirer. En regardant l’apparence mignonne de Wang Nuan, il ne pouvait s’empêcher de soupirer intérieurement.

Il aurait dû avoir plus de filles à l’époque. Elles étaient mignonnes, et elles venaient de China Merchants Bank.

Avoir des fils… était inutile ! C’est parce qu’il devait élever tellement de fils… qu’il s’était lancé sur cette voie sans retour.

Mais après avoir été piégé dans la carte du cadavre, ceux que Zhang Zicao regrettait le plus et qui lui faisaient le plus de peine étaient les membres de sa famille.

Il ne savait pas si ses enfants, qui n’avaient pas encore grandi ou qui avaient grandi, avaient survécu après qu’il ait été piégé dans cette carte…

C’était ce que Zhang Zichu voulait le plus savoir.

Selon la personnalité de Daofather Wang, il ne aurait pas attaqué sa famille.

Il y avait une dette pour une dette ; Daofather Wang n’aurait pas été aussi décisif.

À ce moment-là, Li Xian fixa l’œil cosmique dans la main de Wang Ling et dit : « Je ne m’attendais pas à ce que l’œil cosmique existe vraiment… »

Ces mots ramenèrent Zhang Zichu à ses sens. « Je crains qu’il faille une quantité énorme d’énergie pour faire fleurir l’Œil Cosmique. De plus, l’œil cosmique a clairement été effrayé ; son bouton s’est rétracté trop serré, et il lui faut encore un peu de temps pour s’y habituer. »

En écoutant leur analyse, Wang Ling hocha la tête.

Il suivit les paroles de Zhang Zicao et injecta l’énergie petit à petit, plutôt que tout d’un coup.

Wang Ling disposait effectivement d’une telle quantité d’énergie.

Mais pour le pod cosmique, l’énergie ressemblait plus à de l’engrais ou un liquide nutritif, et cela ne fonctionnerait pas s’il en versait trop.

Il ne pouvait donc que faire preuve de patience et attendre que le pod fleurisse pour voir ce qu’était exactement l’Œil Cosmique.

Sur l’île Sun, les pensées de Wang Ling revinrent.

De ce côté, la compétition à porte fermée autour du classement des étudiants universitaires se poursuivait toujours…

Aucun outsider ne s’attendait à ce que la mascotte du lycée n° 60, qui était restée dans le salon et semblait en transe, se ressaisisse soudainement, ayant encore une fois sauvé l’univers…

Dans l’ancienne chronologie, le Dieu du tombeau regarda le jeune homme semblable à un démon devant lui et ne put s’empêcher de rugir de colère : « Toi… tu ne peux pas faire autrement ! Ne peux-tu pas arrêter de te déchirer le cœur ? ! »

Il le fixa avec colère et le maudit.

Wang Ling ne dit pas un mot, tandis que le tigre noir se déchirait le cœur.

Même maintenant, le Dieu du tombeau ne pouvait pas comprendre ce qui s’était passé, principalement parce qu’il n’avait pas le courage d’y réfléchir.

En tant que dieu qui contrôlait le temps et l’espace, il pensait que tout était sous contrôle. Après tout, Wang Ling n’était qu’un simple terrien, et peu importe sa force, il n’y avait aucune façon qu’il puisse le surpasser dans ces deux capacités.

Mais la fin répétée et les morts répétées devant lui lui révélaient cette vérité choquante que le dieu du tombeau n’avait d’autre choix que de croire…

Il avait en fait été tué par Wang Ling une seule fois dans toutes les lignes temporelles et mondes parallèles ? ? ?

Comment cela était-il possible..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !