Chapitre 200
====================

Chapitre 200 : Du Jardin Baicao à Sanwei …Étude

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Les informations que Jiang Liuyue avait données au Diable Empereur Gua Pi étaient très précieuses.

Pour que le tableau interdit puisse faire repousser les organes et la chair sur le squelette, il y avait de nombreuses limitations impliquées. En plus de la nécessité de dizaines de milliers d’essences vitales pour alimenter le tableau interdit, une condition cruciale était que toutes ces essences devaient être absorbées par le tableau en même temps dès qu’il était activé.

Ainsi, ce serait une excellente opportunité.

Ce problème avait donné mal à la tête au vieux diable, mais il venait enfin d’être résolu.

Jiang Liuyue serra les lèvres. « Quoi qu’il arrive, il vaut mieux que le Seigneur Diable Empereur fasse attention. Après tout, ce Taoïste Tueur a déjà un Corps de Sage… »

« Corps de Sage ? Et alors ? Mon corps, dans le passé, n’avait en fait qu’à peine manqué de devenir un Corps de Sage. Tant que je peux restaurer le corps, avec un peu de raffinage, il deviendra aussi sacré. Y aura-t-il quelqu’un dans ce monde qui pourra me résister alors ? »

Au sommet du soutien de la frontière, le vieux diable dans le masque de fantôme de pierre ricana. « Auparavant, ce junior avait un avantage bon marché. Mais cela n’a aucune importance ; tout est sous mon contrôle… au fait, concernant les Trois Trésors Auspicieux que je t’ai demandé d’examiner, as-tu déjà découvert quelque chose ? »

« Il n’y a toujours aucune information sur la Corde Canopée d’Or. » Jiang Liuyue secoua la tête. « Cependant, la rumeur dit que l’Épée des Sept Étoiles est tombée entre les mains du Grand Senior qui court après la Mort. Au magasin de proximité, il y avait un alchimiste qui était venu récupérer les âmes de ces livreurs ; c’était l’un des subordonnés de cette personne. »

« Hm, nous devrons prêter plus d’attention à cette affaire. » Le vieux diable hocha la tête en parlant.

Dans son esprit, il élaborait des plans liés à la collecte des Trois Trésors Auspicieux. Auparavant, l’Immortel Zhenyuan avait ordonné au monde de chercher ces trois trésors, mais personne n’avait jamais réussi à tous les rassembler.

La Gourde en Or Pourpre avait en fait toujours été avec le Diable Empereur Gua Pi. Tant qu’il pouvait rassembler les deux autres, il pourrait voir de ses propres yeux le visage auguste de l’Immortel Zhenyuan.

À quoi ressemblait exactement l’Immortel Zhenyuan légendaire ? C’était l’une des choses qui intéressaient le plus le vieux diable.

Cela faisait plusieurs jours que le Bandit Maléfique avait reçu l’ordre de son shifu, le Vieux Antique, de retrouver son grand frère aîné. Il ne savait pas si c’était parce que le caractère du grand frère avait changé, mais il sentait que ce dernier était devenu plus mystérieux que jamais ; auparavant, tant que les sous-vêtements floraux étaient accrochés dehors, le grand frère passait forcément quelques jours plus tard. Maintenant, cependant, le Bandit Maléfique pensait que les sous-vêtements floraux n’étaient plus la faiblesse de son grand frère.

Parce que la localisation du Taoïste Tueur était indéterminée, il lui avait fallu plusieurs jours pour trouver l’endroit où son grand frère avait été le plus récemment.

Il y avait un vieux quartier dans la ville de Jinghua qui avait été créé lorsque la nation Huaxiu venait d’être fondée et qui abritait de nombreux immeubles en forme de tube. Ce jour-là, un jeune homme grand, vêtu d’une chemise à manches longues noire et d’un jean, portant une casquette noire sur ses cheveux blancs, apparut devant un vieux bâtiment en forme de tube.

Il y a un dicton qui dit que le talent réside parmi le peuple ; cela n’était en aucun cas faux.

Le jeune homme regarda ce bâtiment d’appartements en forme de tube, en face de lui, avec un sentiment de nostalgie. Lui et le frère aîné avaient été élevés ici avant de suivre shifu sur le chemin de la cultivation. Ils n’avaient pas de famille et étaient tous deux orphelins. En un clin d’œil, tant d’années s’étaient déjà écoulées…

Debout devant le bâtiment en forme de tube, le cœur du jeune homme était rempli d’émotions.

Lorsqu’il entra dans le bâtiment, il vit comment les résidents vivaient leur vie quotidienne. La plupart d’entre eux étaient des gens pauvres, ordinaires, qui n’étaient pas cultivateurs. Mais selon l’enquête annuelle du pays Huaxiu, l’indice de bonheur était le plus élevé pour ces gens ordinaires dans ces bâtiments en forme de tube, bien au-dessus même de celui des cultivateurs qui vivaient dans des quartiers résidentiels de luxe.

Si l’on devait savoir, beaucoup de cultivateurs dépensaient leur argent comme s’il s’agissait d’eau et le traitaient comme de la poussière, tout comme l’Immortel Toya et le Troisième Saint, qui avaient acheté chacun une maison et un bâtiment ; d’un geste de la main, des dizaines de milliers de yuan étaient dépensés en un clin d’œil. Cependant, la grande majorité des cultivateurs étaient tourmentés par des sentiments de vide et d’anxiété ; en particulier, lorsque leurs royaumes atteignaient un goulot d’étranglement, leurs inquiétudes devenaient de plus en plus évidentes.

Pendant un instant, le jeune homme utilisa ses sens spirituels pour sonder le bâtiment, et il perçut enfin une aura familière dans le Jardin Baicao derrière le bâtiment.

Il sourit légèrement en s’approchant lentement. De loin, il vit une vieille cabane en bois au bout du chemin dans le Jardin Baicao. La planche horizontale au-dessus était déjà fissurée, et les mots « Étude Sanwei » pouvaient être vus dessus en encre verte pâle. C’était une bibliothèque publique dont les résidents des bâtiments en forme de tube à proximité pouvaient emprunter des livres.

Un homme d’âge moyen, avec des cheveux légèrement reculés et plusieurs cicatrices sur le cuir chevelu, était assis à la porte de l’Étude Sanwei. Il se penchait en arrière dans une chaise en bambou en lisant un journal. Lorsque le jeune homme s’approcha de l’étude, il vit que l’homme se grattait les pieds…

Faisant semblant de ne pas avoir remarqué, le jeune homme baissa la tête en s’approchant lentement, dissimulant instantanément son aura.

D’un coup de sifflet, une fine aiguille d’argent semblable à de la soie filée sortit de ses doigts alors qu’il passait devant l’homme d’âge moyen.

Après quelques secondes de silence, l’homme d’âge moyen dans la chaise en bambou posa son journal, une aiguille d’argent dans la bouche.

« Frère cadet, cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés… ta force s’est-elle affaiblie ? » L’homme d’âge moyen ne ouvrit pas la bouche, mais utilisa la ventriloquie pour parler.

Le jeune homme pointa du doigt les pieds de l’autre homme. La réalisation éclaira l’esprit de l’homme d’âge moyen ; il regarda ses pieds et découvrit que ses tongs avaient déjà disparu. Lorsqu’il leva de nouveau les yeux, le jeune homme les tenait dans sa main.

Les deux rirent instantanément.

« Frère cadet, la force dans tes doigts a considérablement diminué, mais tes compétences de vol ont énormément progressé. » Le Taoïste tueur sourit et se leva pieds nus de la chaise en bambou en regardant le jeune homme devant lui. « Pourquoi viens-tu me voir ? »

« Maître nous a confié une tâche, et je cherchais le frère aîné depuis plusieurs jours… Je ne pensais pas que tu lirais ici. »

« Mon informateur est le gestionnaire de l’Étude Sanwei, et il est parti m’aider à recueillir des renseignements, alors je l’aide à garder l’endroit depuis deux jours, » dit le Taoïste tueur.

Bandit Mal : « Quels renseignements ? »

Taoïste tueur : « J’ai découvert qu’il y a quelqu’un qui a prétendu être moi tout ce temps ! »

Bandit Mal : « … »

Taoïste tueur : « Je suis conscient de cela depuis longtemps, et je cherchais des indices, mais le gamin qui fait semblant d’être moi est plutôt habile… Je n’ai rien pu découvrir du tout. Il y a une rumeur selon laquelle quelqu’un qui prétend être moi est allé enquêter sur cet incident avec les livreurs disparus il y a deux jours… ce faux semblant ferait mieux d’espérer que je ne le attrape pas ! »

« … »

Bandit Maléfique : « Au fait, grand frère… es-tu déjà immunisé contre les sous-vêtements floraux ? Auparavant, tu apparaissais toujours chaque fois que nous suspendions des sous-vêtements sur le porte-vêtements. »

« Hé hé, est-ce que maître pense vraiment qu’il peut m’intimider avec des sous-vêtements pour toujours ? En tant que tueur de premier plan, j’ai déjà surmonté cette faiblesse depuis longtemps ! »

Taoïste tueur sourit légèrement, puis abaissa son pantalon. « Hehe… tu vois ? J’ai choisi de ne plus les porter ! »

Bandit Maléfique se couvrit silencieusement les yeux. « … » Il avait l’impression que ses rétines avaient été brisées !

[0] C’est le titre d’un célèbre essai écrit par le célèbre écrivain chinois Lu Xun, et fait référence à des endroits dans sa ville natale de Shaoxing.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !