Chapitre 655
====================

De cette façon, Elder Ji Xing s’infiltra inexplicablement au lycée n°60.

Événement de dégustation de nourriture ? Qu’est-ce que c’était ?

Pour ne pas éveiller de soupçons, Elder Ji Xing s’approcha des portes du bâtiment de la cantine à droite, sous le regard vigilant de Old Li. Il vit alors une pancarte indiquant « Événement de dégustation pour les parents » à la porte… C’était vraiment un événement de dégustation ! Quelle école si libre qu’elle pouvait organiser une telle activité !

En fixant la pancarte, une vieille tante en uniforme de chef sortit du bâtiment, un large sourire sur le visage en le regardant. « Parent, êtes-vous ici pour la dégustation ? »

Cette vieille tante en uniforme de chef était cette même Mère Juan, qui souriait bienveillamment à ce moment-là.

Elder Ji Xing : « Euh… »

Il allait demander où était la toilette, puis faire semblant de la chercher en se faufilant discrètement. Mais il n’avait dit qu’un « Euh » et n’avait pas encore prononcé la seconde moitié quand Mère Juan lui attrapa directement la main et le tira à travers les portes. « C’est génial ! Je le savais ! Il y a encore des parents intègres ! J’ai envoyé les invitations pour cet événement de dégustation il y a une semaine. J’avais déjà préparé tous les plats aujourd’hui, mais au final, personne n’est venu… Ils ont tous soudainement dit qu’ils avaient quelque chose à faire ! J’ai attendu si longtemps à l’entrée ! Enfin, j’ai attrapé un parent en direct ! »

Elder Ji Xing : « … »

Pas loin derrière lui, à la porte de l’école, Old Li regarda Mère Juan entraîner Elder Ji Xing à l’intérieur et soupira légèrement de soulagement.

Aujourd’hui, c’était bien l’événement de dégustation de nourriture de Mère Juan, mais aucun parent ne s’était présenté. Bien qu’Old Li comprenne leurs raisons, il trouvait Mère Juan un peu pitoyable. Si aucun parent ne se montrait, elle serait sûrement très blessée !

Alors qu’il se demandait s’il devait chercher plusieurs faux parents pour assister à la dégustation, il vit par hasard cette Elder Ji Xing déguisée en beauté blonde devant la porte de l’école… Bien qu’elle ne paraisse pas très familière, c’était en tout cas un parent en vie !

Old Li n’hésita même pas avant de la faire entrer…

Dans un coin de rue à l’extérieur de l’école, un petit frère en civil regarda la jeune femme blonde entrer, puis sortit silencieusement son téléphone pour passer un appel à nul autre que le chef du Secte du Couteau de Cuisine, Jiang Haifu.

« Chef du secte. »

« Comment ça se passe ? »

Le petit frère parcourut la liste. « J’ai déjà arrêté tous les parents sur la liste qui se rendaient à l’événement de dégustation. Mais un parent est quand même entré… celui-ci ne semble pas être sur la liste. »

« Combien de parents ? »

« Juste un. »

Le chef du Secte du Couteau de Cuisine poussa un soupir. « Un… quelle malchance… »

Mais ils avaient déjà atteint leur objectif en interceptant les autres parents.

Après tout, sauver une vie valait mieux que de construire un pagode de sept étages !

Les autres n’avaient jamais goûté la nourriture de Mère Juan auparavant, mais Jiang Haifu l’avait déjà goûtée bien avant l’ouverture de l’école – c’était un cultivé du Noyau d’Or, et cela avait presque percé des trous dans son estomac !

Il connaissait trop bien Mère Juan – la chose la plus effrayante dans sa nourriture n’était pas qu’elle soit toxique.

C’était à quel point ce poison était magnifique.

Quand ils sortirent, les plats de Mère Juan ressemblaient à de véritables œuvres d’art, absolument exquis, depuis la disposition dans l’assiette jusqu’à la décoration ; il n’y avait même rien à redire sur le goût. Cependant, c’est après l’avoir mangé que les réactions chimiques terribles se produisirent.

Aux yeux du chef de la secte du Couteau de Cuisine Jiang Haifu, ces plats étaient en réalité comme des champignons magnifiques mais toxiques dans la forêt.

« Alors, chef de secte, que devons-nous faire maintenant ? »

« Continuez à garder l’œil ouvert. Si quelque chose arrive à ce parent, n’oubliez pas d’appeler une ambulance. »

« Oui, chef de secte… » Le petit frère hocha la tête obedientement. « Mais chef de secte, je suis un peu perplexe. Puisque la nourriture de cette mère Juan est si mauvaise, pourquoi les parents ne se plaignent-ils pas ? »

« Non, tu te trompes. » Répondit Jiang Haifu, chef de la secte du Couteau de Cuisine. « La plupart des parents ne savent en réalité pas à quel point la nourriture de mère Juan est terrible… La raison pour laquelle je les ai arrêtés, c’est pour lui épargner la honte. Elle est déjà une vieille femme dans la cinquantaine ; étudier de nouvelles cuisines à son âge n’est pas facile. Quant à pourquoi je fais tout mon possible pour l’aider, c’est en fait très simple. »

Le petit frère : « ??? »

Jiang Haifu, chef de la secte du Couteau de Cuisine, se couvrit le visage et rit amèrement. « C’est ma shifu. »

Le petit frère : « … »

La cantine du lycée No. 60 était très grande, avec la configuration standard de tables pour quatre personnes chacune. Mother Juan entraîna avec enthousiasme Elder Ji Xing à l’intérieur ; il était complètement perplexe et ne comprenait pas ce qui se passait en réalité.

Dans cette cantine vide, il n’y avait que lui et cette femme de cuisine enthousiaste, en tout et pour tout deux personnes.

Perdu, Elder Ji Xing fut conduit à une place par Mother Juan. Il y avait dix plats sur la table, tous couverts de couvercles pour préserver un air de mystère.

Elder Ji Xing soupira intérieurement.

Il était encore en train d’observer l’école, il ne pouvait pas agir directement.

Il n’y avait pas d’autre option… Il ne pouvait que tolérer pour l’instant et manger toute la nourriture ici. Après avoir fait semblant de s’apprêter à quitter l’école, il trouverait un moyen de s’y faufiler pour jeter un œil.

Il soupira de nouveau en pensant à cela.

Quand il leva la tête, il réalisa que la femme de cuisine devant lui arborait déjà une expression extrêmement émue et semblait sur le point de pleurer. « Je suis tellement touchée ! Parent ! Parmi tous, vous êtes le seul à être venu aujourd’hui ! »

Elder Ji Xing prit une profonde inspiration. Il se demandait si c’était parce que la cuisine de cette femme n’était pas bonne que aucun parent n’avait osé venir. Mais lorsque Mother Juan souleva le couvercle du premier plat, Elder Ji Xing resta figé devant la vue qui s’offrit à lui !

C’était du riz frit, mais les grains avaient été assemblés en forme de flocons de neige, donnant l’impression d’un paysage enneigé un jour d’hiver. Orné de ketchup sur les côtés, ce plat ressemblait à une œuvre d’art !

Cet arrangement, cette conception ! Et surtout, lorsque le couvercle fut enlevé, le plat brillait en réalité !

Ce premier plat était la toute nouvelle spécialité de Mother Juan — fan bing bing !

Elder Ji Xing était submergé.

Il semblait que cette femme de cuisine n’était pas une personne ordinaire ! Il était possible qu’elle soit une experte !

Elder Ji Xing était encore plus perplexe maintenant.

D’après la disposition sur l’assiette et son apparence, cela devait être un plat très délicieux ! Et il sentait si bon ! Après avoir cultivé jusqu’à ce point, Elder Ji Xing avait accepté le fait que son appétit pour la bonne nourriture s’était complètement fané. Mais au moment où le couvercle fut levé, il se rendit compte qu’il en avait en fait envie !

En avalant sa salive, Elder Ji Xing prit la cuillère à côté, plongea dans le riz, et mit une cuillerée en bouche.

Ses yeux s’ouvrirent en grand.

C’était plein de saveur !

En résumé, c’était délicieux !

Le vieux Ji Xing était maintenant encore plus confus. Son regard balaya les neuf autres plats qui étaient encore couverts ; n’importe qui saurait que chacun serait meilleur que le précédent.

Il regarda alors Mère Juan et commenta : « Vieille tante, ce plat est vraiment bon. »

« C’est génial ! » Mère Juan ne pouvait pas être plus heureuse.

Ce parent n’avait en fait pas craqué ?! On aurait dit que son expérience avait réussi ?!

Après un moment de silence, le vieux Ji Xing dit : « Mais pourquoi aucun parent n’est venu pour la dégustation ? »

En parlant de cela, Mère Juan était un peu triste. « C’est vrai, ce n’était pas facile pour moi de cuisiner tous ces plats… Si tu les aimes, mange-les tous ! Alors mes efforts n’auront pas été vains. »

En entendant cela, le vieux Ji Xing se sentit instantanément un peu ému.

Il se souvenait de toutes les sortes de rejets qu’il avait subis lorsqu’il avait étudié sur l’Île du Soleil. En quelque sorte, il sentait qu’il était un compagnon de souffrance avec Mère Juan.

En conséquence, il hocha la tête très solennellement. « Très bien ! Je ne vais pas m’en priver ! »

Comment pourrait-il laisser les plats auxquels cette vieille femme avait consacré tant d’efforts être gaspillés ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !