Chapitre 719
====================

Eh bien…

Gaspiller de la nourriture n’était effectivement pas un bon comportement, mais le problème était que cet étudiant agissait comme s’ils se connaissaient !

Wang Ling regarda l’autre personne avaler directement sa pilule de Dahuan braisée. Cette personne laissa échapper un léger rot, puis sortit un mouchoir en argent de sa poche pour s’essuyer la bouche avec l’élégance d’une dame de la capitale… Il semblait qu’il était rassasié.

Après un long moment, la personne se redressa et fixa ses yeux sur Wang Ling. « C’est mal de gaspiller de la nourriture. Ce camarade ne semble pas avoir d’appétit, mais je ne pense pas que ce soit parce que la nourriture ici ne vous plaît pas – c’est probablement parce que vous avez quelque chose en tête, n’est-ce pas ? Et je peux voir que ce camarade doit être contrarié par ce qui s’est passé récemment. »

Wang Ming et Wang Ling furent surpris, car ce qu’il disait était assez précis…

« Quant à cette pilule de Dahuan braisée, je ne vous dois rien. Je, Li Mingyao, n’ai jamais aimé devoir quelque chose à quelqu’un. » Le jeune homme très gracieux déclara qui il était, puis regarda Wang Ling. « Hm… Vas-y, quel niveau de livre de compétences veux-tu ? Du niveau un au niveau trois, je les ai tous. »

Wang Ling et Wang Ming : « … »

« Ce n’est pas grave si tu ne peux pas y penser tout de suite. Il y a une application de sorts appelée ‘Cool Collection of Four1,’ tu la connais ? Tu peux la télécharger. Elle propose des compétences du niveau un au niveau trois. Parcours-les et choisis-en une, je peux être ton parrain et t’aider à l’obtenir, » dit Li Mingyao.

Ni Wang Ling ni Wang Ming n’avaient aucun intérêt pour un petit livre de compétences de bas niveau…

Après tout, un bâillement au hasard de Wang Ling était probablement beaucoup plus dangereux que ces livres de compétences de faible niveau.

Cependant, une personne qui pouvait utiliser librement un livre de compétences pour rendre un service n’avait certainement pas une identité simple.

Wang Ming réfléchit attentivement au nom de cette personne.

Li Mingyao…

D’une manière ou d’une autre, le nom lui semblait un peu familier.

C’est dommage qu’il ne soit pas dans son laboratoire en ce moment, sinon Wang Ming pourrait directement utiliser la base de données officielle pour faire apparaître des informations sur cette personne.

« Tu n’as pas à douter de mon identité, je ne suis pas un méchant. »

Cependant, Li Mingyao semblait apprécier ce genre de regard sceptique. « J’utilise souvent des parchemins de compétences en échange, donc c’est une opération basique pour moi. Tu ne le sais peut-être pas, mais il y a une quantité limitée de cette pilule de Dahuan braisée comme plat principal à la cantine, donc je pense que ce n’est pas une mauvaise affaire de rendre la pareille avec un parchemin de compétence de niveau un ou trois et de faire connaissance avec vous pendant que j’y suis. »

Cette façon de penser commerciale intense choqua soudainement le cerveau de Wang Ming.

Il lança un regard brusque à Li Mingyao. « Tu viens de la famille Li ? »

« Cet enseignant semble bien informé. » Li Mingyao sourit et dit : « Parmi les quatre grandes familles de la ville de Songhai, la chaîne de magasins en ligne de compétences de ma famille Li est connue dans tout le pays, mais peu de gens connaissent mon identité en tant que jeune maître de la famille Li. »

Wang Ling ne se souciait pas vraiment des quatre grandes familles de Songhai, mais Wang Ming savait très bien qui elles étaient.

Parmi les quatre grandes familles de Songhai, la famille Li de Li Mingyao avait construit sa fortune en achetant les droits d’auteur de divers sorts et en les vendant via un partage de revenus collaboratif en ligne.

En plus de la famille Li, qui avait bâti son entreprise sur les compétences, les trois autres grandes familles étaient la famille Zhou, dont l’activité principale était la fabrication d’artefacts, la famille Lin et leur commerce de bêtes spirituelles, et la famille Sun, qui fabriquait des pilules. Actuellement, la représentante de la jeune génération de la famille Sun était Lotus Sun.

Ces quatre familles dominaient absolument dans ces domaines sur le marché actuel des consommateurs cultivateurs, et depuis leur passage au commerce, leur succès n’a cessé de croître. À Songhai, le marché était désormais partagé équitablement entre ces quatre grandes familles, qui étaient à égalité.

Quiconque connaissait ce cercle savait à quel point les quatre grandes familles de Songhai étaient impressionnantes…

Surtout avant que la capitale du pays ne passe de Songhai à Jinghua, les quatre grandes familles tenaient l’équilibre du pouvoir dans la ville de Songhai… Mais cela remontait à plusieurs centaines d’années, avant la naissance de Wang Ling.

Ce qu’une grande famille regardait avec attention, c’était son histoire.

Ainsi, même si beaucoup de temps s’était écoulé et que les quatre familles de Songhai n’étaient plus aussi influentes qu’auparavant, elles avaient choisi la voie commerciale et s’étaient appuyées sur leurs éléments fondamentaux pour chacune s’emparer d’une part du marché ; cela seul faisait que d’autres se sentaient bien inférieurs à elles.

Wang Ling observait attentivement ce jeune homme élégant nommé Li Mingyao devant lui.

Il s’avéra qu’il était tombé aujourd’hui sur un enfant de la génération super riche, comme Lotus Sun…

« Je ne m’attendais pas à ce que tu sois le jeune maître de la famille Li. Mes excuses. » Wang Ming rit, son cœur étant impassible.

C’était probablement quelque chose que Li Mingyao n’avait jamais prévu.

La vérité était que l’utilisation des ressources familiales dont il disposait pour développer des réseaux et échanger des ressources était une stratégie très intelligente. Les gens ordinaires trouvaient très difficile de résister à cette balle enrobée de sucre. Cependant, cela était totalement inutile contre Wang Ling et Wang Ming, ces deux frères.

Compétences de niveau trois…

Selon Wang Ling, elles n’étaient pas aussi utiles que des snacks de nouilles croustillantes.

En raison de l’impact de recevoir des ressources familiales depuis son enfance, Li Mingyao avait rencontré toutes sortes de personnes, et était donc particulièrement doué pour lire les paroles ou actions d’une personne. Honnêtement, il ne pensait jamais recevoir le genre de traitement froid qu’il recevait aujourd’hui.

Logiquement parlant, le lycée No. 60 n’était qu’un candidat pour un lycée clé de la ville… on pouvait dire que la qualité globale de leurs étudiants était bien inférieure à celle des étudiants du Lycée Remnant, mais cet étudiant et cet enseignant étaient étonnamment complètement indifférents à son appât ?

Li Mingyao était un peu perplexe…

En réalité, manger cette pilule Dahuan n’était pas sa véritable intention. Il avait mangé la pilule de l’autre partie pour trouver une excuse pour rendre la pareille avec une compétence, puis lui poser une question qui l’intéressait.

Qui aurait pensé que ce plan échouerait en réalité…

L’autre partie n’était qu’un étudiant en Fondation Établissement, sûrement que Li Mingyao n’avait pas besoin d’aller jusqu’à un échange avec une compétence de niveau quatre ?

Ce n’était pas qu’il ne pouvait pas, mais le niveau quatre… Li Mingyao reconnaissait qu’il lui était impossible d’apprendre des compétences de niveau quatre. S’il voulait, il devait d’abord atteindre la dernière étape du Noyau d’Or.

De plus, le prix du marché pour un livre de compétences de niveau quatre était de deux cent mille barres d’or immortel.

Et ce n’était que le prix moyen du marché pour un livre de compétences de niveau quatre. Si c’était un livre de compétences rares de niveau quatre, le prix serait probablement plusieurs fois plus élevé.

Ce n’était en aucun cas un prix qu’une famille moyenne pouvait se permettre…

Alors, que faire maintenant ?

La situation devint gênante à ce moment-là, et Li Mingyao se sentit un peu perdu.

Wang Ming avait en fait une idée de ce à quoi ce jeune maître pensait. Il regarda Li Mingyao, qui affichait une expression compliquée, et demanda avec un sourire : « Si tu as une question, autant la poser directement. Tu n’as pas besoin de tourner autour du pot. »

Li Mingyao était abasourdi, car Wang Ming avait vu clair en lui, mais il fit de son mieux pour garder son sourire gracieux. « Alors, je vais demander… »

Allez, dis-le, on veut l’entendre, » dit Wang Ming.

Li Mingyao regarda Wang Ling. « Je vois que ce camarade porte l’uniforme du lycée numéro 60… Connais-tu le camarade Wang Ling ? »

Wang Ling : « … »

Wang Ming : « … »

Li Mingyao : « Je suis fan de lui ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !