Chapitre 1454
====================

Pour la première fois, Wang Ling réalisa que ses yeux de poisson mort étaient en réalité si précieux.

Lorsqu’il était né, la mère Wang, passionnée par les doublements de paupières, avait même méprisé cela… si ce n’avait été du fait que le scalpel du chirurgien plasticien ne pouvait pas couper les paupières de Wang Ling, il aurait été forcé de se faire doubler les paupières depuis longtemps.

Mais en grandissant, l’obsession de la mère Wang pour les doublements de paupières s’était progressivement dissipée.

Après tout, c’était son propre fils.

Puisqu’il était son propre fils, plus elle l’aimait, plus elle l’aimait.

Et maintenant…

Liangzi Jiugong et Lotus Sun avaient en fait fait tout un tapage à propos de ses yeux…

En mettant de côté les 15 milliards de Lotus Sun, rien que Jiugong avait déjà investi beaucoup.

Ils avaient investi une somme énorme pour défendre le déluge, et avaient aussi aidé le vieux à mettre en place une boutique de pancakes phare pour la surveillance.

Ils avaient en fait pensé à faire surveiller directement par le vieux maître Chen à la porte de l’école ; c’était une opération plutôt astucieuse.

Il y aurait probablement d’autres opérations dans diverses zones par la suite…

Heureusement, Wang Ling avait toujours eu de bonnes relations avec le vieux.

Naturellement, le vieux maître Chen ne trahirait pas Wang Ling facilement.

Il y avait une raison à cela.

On disait que le petit-fils de l’oncle Chen avait aussi des yeux de poisson mort, mais était tombé gravement malade il y a quelques années et était mort jeune.

Donc chaque fois que l’oncle Chen voyait Wang Ling, il avait l’impression de voir son propre petit-fils.

Après un semestre de familiarité, leur relation s’était naturellement rapprochée.

« Wang Ling, tu penses que cette fille t’a déjà trouvé intéressant… » dit soudainement l’oncle Chen à ce moment-là.

Wang Ling sentit que l’idée de l’oncle Chen était très dangereuse.

Il était temps d’utiliser son disciple !

En tant que son principal grand outil… Non, pour être précis, son disciple principal.

Le but d’Odd Zhuo était de sortir et de bloquer la flèche à ce moment-là.

Le but de Jiugong était différent de celui de Jiang Yingying.

La raison principale était de le retrouver et de l’interroger en personne pour révéler le fait qu’Odd Zhuo avait pris la faute pour lui à l’époque.

Mais Wang Ling ne laisserait pas Liangzi Jiugong s’en tirer comme ça.

Après qu’Odd Zhuo ait reçu le message de Wang Ling, son expression dans le bureau de l’administration générale était exceptionnellement calme.

Après avoir rencontré Liangzi Jiugong dans le bureau du principal hier, Odd Zhuo savait que cette jeune demoiselle causerait encore plus de problèmes à l’avenir.

Quant à l’agressif Liangzi Jiugong, Odd Zhuo avait naturellement déjà un plan.

Le senior immortel lanceur de grenade était assis d’un côté dans son bureau.

Cette fois, c’était lui qui était venu dans le bureau d’Odd Zhuo pour discuter de la situation.

Après tout, Odd Zhuo avait son propre travail à faire…

Il semblait un peu peu professionnel que l’administration générale de 100 écoles rende visite chaque jour à la secte de la guerre.

L’élection du chef de l’alliance des Myriad Schools approchait rapidement, et Odd Zhuo devait être plus prudent à ce moment-là.

Ils étaient tous frères dans la secte de la guerre, donc peu importe qui allait chez qui.

Le senior immortel lanceur de grenade était en fait une personne très décontractée.

En tant qu’unité de force de combat qualifiée, bien qu’il soit le chef d’une secte, il ne se donnait jamais d’airs.

Il considérait toujours tout le monde comme ses frères et amis égaux.

Parfois, les gens changeaient après avoir atteint une position élevée.

Mais le lancer de grenade ne l’a pas fait.

C’était l’une des raisons pour lesquelles Wang Ling avait été prêt à se lier d’amitié avec lui au départ.

« Frère Zhuo, la situation a été essentiellement enquêtée. »

Sur la chaise en acajou, le senior immortel lanceur de grenade dit : « Selon la réponse de l’espion envoyé par la secte de la guerre à la famille des Neuf Palais, la raison pour laquelle la famille des Neuf Palais vous cible cette fois est en réalité pour se venger et se venger. À l’époque, la famille des neuf temples s’appuyait sur une technologie avancée pour éliminer les démons et les exorcistes, et avait en fait détecté depuis longtemps les fluctuations de la porte entre les mondes à distance. »

« En d’autres termes, ils avaient en fait leurs yeux sur Dog depuis longtemps ? » Odd Zhuo caressa son menton et demanda.

« Brother Zhuo a raison. » Le senior immortel lanceur de grenade hocha la tête.

La grenouille déjantée, allongée sur le sol en silence, soupira.

À l’époque, c’était vraiment trop difficile… il y avait vraiment un loup devant et un tigre derrière.

À cause de l’invitation d’Odd Zhuo, il s’était précipité du côté d’Odd Zhuo après que Wang Ling soit parti à l’école.

« Alors, quel est ton plan maintenant ? »

Après avoir pris un peu de temps pour comprendre ce qui s’était passé, la grenouille déjantée regarda Odd Zhuo et dit : « Tu ne vas pas m’affronter avec cette fille, n’est-ce pas ? »

« En fait, j’y ai déjà pensé… mais comme on dit, il n’y a pas de mal à la condamner. Même si tu l’affrontes, tant que cette fille fait un peu de recherche sur la relation entre toi, moi, et la secte de la guerre, elle saura bientôt que nous sommes du même côté. Tu ne la croiras peut-être pas, » dit Odd Zhuo.

« C’est vrai. » La grenouille déjantée hocha la tête.

Il avait entendu parler de la première rencontre entre Odd Zhuo et Liangzi des Neuf Palais.

D’après la description, cette jeune demoiselle n’était en effet pas une personne facile à duper.

« Cette affaire ne doit jamais être révélée. Shifu et Shifu en sont tous deux très contrariés à ce sujet. » Odd Zhuo sourit amèrement. « Donc cette fois, j’ai besoin que le senior immortel et Brother Dog me soutiennent pleinement. »

« Quelles sont tes exigences spécifiques ? » demanda le senior immortel lanceur de grenade.

« Recréer la scène d’il y a longtemps. »

Odd Zhuo leva les yeux vers eux avec une expression sérieuse.

« Ce n’est pas difficile de recréer la scène d’autrefois, mais le problème est… » dit le senior immortel lanceur de grenade.

Actuellement, la grande base de films et de télévision de la secte de la guerre était sur le point d’être construite. Afin de promouvoir la secte, le senior immortel lanceur de grenade prévoyait de trouver les membres clés de la secte pour tourner un grand film sur le thème de la secte de la guerre.

Mais maintenant, la base de films et de télévision pouvait être utilisée immédiatement.

Et contrairement à ces tournages spéciaux, toutes les scènes pouvaient être parfaitement restaurées à l’échelle 1:1.

À l’époque, lorsque la grenouille déjantée distribuait des récompenses, elle avait directement transformé une zone en ruines, et de nombreux bâtiments avaient été détruits.

Ces scènes pouvaient être directement réalisées par des cultivateurs modernes utilisant des sorts et des trésors magiques sans effets spéciaux.

Puisqu’ils devaient faire en sorte que cela paraisse réel…

Ils devaient naturellement faire exploser quelque chose de vrai !

Quant à la porte entre les mondes, c’était encore plus pratique.

C’était parce que le créateur de la Porte entre les Mondes était maintenant l’Immortel Zhenyuan, l’un des membres clés de la secte de la guerre.

Tout cela ne posait aucun problème.

Mais le point clé était…

« Je sais ce que veut dire l’immortel senior. » À ce moment-là, Odd Zhuo dit : « Actuellement, le Monde des Démons et la Terre sont assez amicaux. Bien que tout cela soit pour que cette fille voie, ce n’est vraiment pas bon si cela se sait. »

Odd Zhuo y avait pensé depuis longtemps.

En essence, c’était un acte de tromper Liangzi Jiugongzi.

Mais cette affaire devait être absolument tenue hautement confidentielle.

S’il a été accidentellement divulgué, certains médias avec des motifs cachés spéculeraient malicieusement et en feraient la publicité, et il était très probable que la relation entre les deux mondes se détériorerait à nouveau.

« Je comprends la logique. Tu ne m’as pas appelé ici pour devenir un acteur, n’est-ce pas ? » La crapaud fou leva sa tête de chien et fixa Odd Zhuo, sentant qu’il avait déjà deviné quelque chose.

« Les chiens sont les meilleurs amis de l’homme ; comment pourrais-je en abuser ? » Dit Odd Zhuo en haussant les épaules.

Crapaud fou : « … »

Odd Zhuo : « Mon idée est que si tu as des proches plus âgés dans ta famille, tu peux simplement leur demander de jouer leur rôle. »

« Je vais devoir demander ça… » dit le crapaud fou.

Pour cela.

Trouver un acteur n’était en réalité pas difficile.

Surtout que cette affaire impliquait Lord Ling, ce qui la rendrait encore plus facile.

Si ces crapauds du clan savaient qu’ils travaillaient pour Wang Ling…

Ils devraient probablement se battre pour ça…

De l’autre côté, pendant la période d’étude autonome du matin, le professeur Pan amena Jiang Yingying dans la classe.

Wang Ling ne put s’empêcher de transpirer à grosses gouttes ; il avait un très mauvais pressentiment à ce sujet.

Vieux Pan présenta solennellement Jiang Yingying à toute la classe. « Étudiants, l’étudiante Jiang Yingying est une nouvelle transférée ! Elle est aussi une étudiante brillante ! J’espère que vous et l’étudiante Jiang pourrez apprendre davantage ! »

Super Chen et héros Guo avaient déjà demandé à Super Chen et héros Guo à propos de l’arrivée de Jiang Yingying à l’école après leur rencontre à la cantine mercredi.

Ensuite, la nouvelle concernant Jiang Yingying se répandit dans la classe.

Cependant, héros Guo et les autres ne s’attendaient pas à ce que Jiang Yingying entre réellement dans leur classe.

« C’est ta première fois ici. Tu peux dire directement au professeur où tu veux t’asseoir, » sourit vieux Pan.

La fille devant lui était à la fois une étudiante brillante et la petite-fille du Maréchal Jiang, l’un des dix généraux. Le privilège de choisir une place était naturellement quelque chose que vieux Pan pouvait faire.

« Alors, professeur, puis-je m’asseoir à la dernière rangée près de la fenêtre ? » sourit Jiang Yingying.

« Tu veux t’asseoir derrière le camarade Wang Ling ? »

Le professeur Pan fut un peu surpris par ce choix, elle lui chuchota à l’oreille pour lui rappeler. « Ne blâme pas le professeur de ne pas t’avoir prévenue, camarade Wang Ling est un reclus… si tu t’assois derrière lui, le professeur craint que tu ne deviennes aussi un enfant autiste. »

« Je ne le ferai pas, professeur. »

Jiang Yingying dit : « Je suis grande, et j’ai peur de bloquer la ligne de vue des autres élèves si je m’assois devant, alors je préfère m’asseoir à l’arrière. »

« D’accord, étudiante Jiang, mais le professeur doit vérifier si la dernière place est disponible, » dit le professeur Pan.

« Tu dois encore vérifier ? » Jiang Yingying fut surprise.

« C’est comme ça, étudiante Jiang. Après la rénovation de l’école, tous les bureaux et chaises ont été fabriqués en bois immortel de haute qualité. » Et sur chaque ensemble de bureaux et chaises, il y a des numéros à six chiffres. « Si tu prends une place, ce bureau et cette chaise seront liés à toi, et les numéros y inscrits seront ton numéro d’étudiant pour les prochaines années. »

Jiang Yingying : « Les numéros sont-ils spéciaux ? »

« Exactement. » Le professeur Pan hocha la tête. « Ces numéros sont écrits selon la séquence de fabrication de chaque ensemble de bureaux et chaises. »

Jiang Yingying : « … »

Comme le expliquait le professeur Pan, elle commença à utiliser son autorité de responsable pour vérifier les informations de cet ensemble de bureaux et chaises sur la tablette.

Puis, elle soupira. « Je suis désolée, étudiante Jiang. Je crains que tu doives choisir une autre place. »

« Pourquoi… pourquoi… » Jiang Yingying ne comprenait pas.

« C’est comme ça. Selon la séquence de production, le numéro de cet ensemble de bureaux et de chaises que vous avez choisi est 006666. C’est un numéro assez joli. Vous devez payer un supplément pour l’acheter. »

« … »

Jiang Yingying devint pâle de choc !

Elle était venue à l’école et avait choisi une place, et il y avait en fait un numéro joli…

Quel petit génie avait eu cette idée !

Et à ce moment-là, Lotus Sun, qui se trouvait dans la foule, sourit involontairement.

Les coins de ses lèvres se relevèrent légèrement, et son expression était pleine de certitude.

Tout était sous son contrôle…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !