Chapitre 133
====================

Chapitre 133 : Le Petit Pois a enfin grandi !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

L’hôpital de culture générale n’avait pas pu envoyer suffisamment de personnel pour l’examen médical pré-militaire, alors Lie Mengmeng avait été embauchée en ligne comme intérimaire, responsable de prélever des échantillons sur les « fleurs du jardin arrière ». Outre cela, il y avait encore les examens médicaux habituels tels que la mesure de la taille et du poids, ainsi que des tests sanguins et d’urine.

Parmi cette multitude d’items, rien ne pouvait surpasser la plus grande douleur dans le cou, qui était simplement appelée « l’examen médical ».

En se tenant sur un scanner utilisant la technologie des rayons ioniques, la machine pouvait détecter rapidement la densité osseuse, l’état des os et à quel point le petit frère de l’homme avait grandi… c’était la partie que le Petit Pois craignait le plus.

Pendant le test sanguin, Wang Ling était très embarrassé lorsque l’infirmière lui piqua le doigt avec une aiguille et que la pointe se plia en fait ! Ces aiguilles avaient toutes été spécialement fabriquées par l’hôpital de culture générale et pouvaient facilement percer un corps au stade de l’Initiation de la Fondation.

L’infirmière ne le croyait pas et piqua son doigt deux fois de plus ; à la fin, les deux aiguilles avaient toutes deux été pliées…

Alors que l’infirmière pensait à se plaindre à sa supérieure de la qualité des aiguilles, Wang Ling mit son doigt dans sa bouche et le mordit.

Infirmière : « … »

Wang Ling avait réussi à passer sans incident les sections précédentes et pouvait gérer la plupart d’entre elles d’une manière ou d’une autre.

La dernière partie de l’examen médical était celle qui le rendait vraiment nerveux.

Avant l’avancement de la science et de la technologie, les spécialistes en orthopédie étaient ceux qui effectuaient les examens médicaux sur les étudiants dans les écoles de cultivation. De plus, ces vieux spécialistes avaient la capacité unique et exceptionnelle d’évaluer visuellement quelque chose ; peut-être cela venait-il de la vieille dame Dong. Sans avoir besoin d’utiliser une règle, ils pouvaient dire en un coup d’œil la longueur du petit frère d’un homme ainsi que son taux de croissance.

Mais avec le développement rapide de la technologie au cours des dernières décennies, le processus était maintenant nettement plus efficace qu’auparavant. Pour ce qui était de la partie la plus problématique de l’examen médical auparavant, les candidats n’avaient plus qu’à se tenir sur une machine et à être scannés par la lumière ionique pour obtenir les résultats.

Le Petit Pois était très nerveux et agité, son regard vide fixé sur un horizon mental.

En raison de sa constitution depuis sa jeunesse, il était beaucoup plus faible que les étudiants réguliers au stade de l’Initiation de la Fondation. Même son petit frère était plus petit que celui d’un garçon moyen. Cela lui avait donné un sentiment d’infériorité dès son jeune âge, alors à l’école, il n’osait aller aux toilettes que lorsqu’il n’y avait personne d’autre.

À cet égard, il ressemblait beaucoup à Wang Ling.

Mais la raison pour laquelle Wang Ling n’allait pas aux toilettes, c’était que le sien était trop grand…

Avec Super Chen et Dopey Guo, ces deux gars à la peau épaisse en tête, tout le monde monta un par un sur la machine à ions pour compléter l’évaluation. À cinq mètres de là, deux infirmières regardaient un écran avec des expressions fades, comme si elles affrontaient les vents et les vagues de la vie…

Très bientôt, ce fut le tour du Petit Pois.

Il se tenait sur la machine à ions, fermait un peu les yeux avec crainte, son visage complètement rouge.

Un rayon ionique le scanna lentement de haut en bas…

À ce moment précis, Wang Ling, qui se trouvait derrière le Petit Pois dans la file, bougea secrètement son doigt.

Parmi les Trois Mille Grands Sortilèges, il y avait un « Sortilège de Greffe et de Transplantation » qui permettait à une personne de greffer une partie de son corps sur quelqu’un d’autre. Afin de ne pas se faire remarquer, Wang Ling pensait qu’il pouvait collaborer un peu avec Petit Pois… mais une fois qu’il utilisait cette compétence et après avoir annulé ses effets, il ne pourrait plus reprendre un tiers de la partie greffée…

Bientôt, le rayon ionique a scanné le torse moyen de Petit Pois.

Tous les garçons présents ont vu les deux infirmières en face de l’écran de surveillance couvrir leur bouche ; leurs expressions étaient admiratives, comme s’ils avaient vu une bête préhistorique !

C’est quoi ce truc ! — C’était tout simplement trop gros !

Pourquoi un si petit garçon était-il si épais et solide en bas ?!

Petit Pois ouvrit lentement les yeux en sentant que quelque chose n’allait pas.

Les deux infirmières semblaient vouloir le dévorer, ce qui rendait tout son corps inconfortable.

Vingt minutes plus tard, tout le monde avait terminé ses évaluations.

L’ordinateur a également rapidement compilé les rapports d' »examen physique » et a fourni à chacun leur copie électronique.

Lorsque Petit Pois a timidement regardé le rapport après l’école, il est resté stupéfait ! — Trente… trente-sept centimètres ? Qu’est-ce que c’est que ce truc… cela dépassait déjà complètement la norme occidentale ? Son truc était une fouet de mulet ? Était-il si grand ?

Incapable de le croire, Petit Pois a ouvert son pantalon pour jeter un œil, et il était complètement abasourdi…

Bien que ce ne soit pas aussi exagéré que trente-sept centimètres dans le rapport d’examen physique, il était clair que son petit frère répondait pleinement à la norme pour un gars moyen, voire un peu plus.

Pourquoi en était-il ainsi ?

L’étudiant Su Xiao s’est levé de sa chaise avec étonnement — et pour la première fois, il a ressenti ce que c’était que d’être lourd en bas. Il était tellement ému que ses larmes ont commencé à couler ! Petit Pois avait étonnamment grandi !! Son vœu d’anniversaire s’était-il réellement réalisé ? Merci, dieu de la cultivation tout-puissant !

Wang Ling : « … » Tu as eu de la chance !

Ce soir-là, en rentrant chez lui, la cuisine était vide et Mère Wang ainsi que le vieux n’étaient pas là. Tout ce qui restait de la grande famille Wang, c’était le père, le fils et Loopy Toad.

L’incident de la palpation faisait le buzz, et pour la première fois, Mère Wang était devenue une héroïne de conte. Des reporters des grands médias faisaient tout leur possible pour la transformer en sujet de tabloïd.

Que ce soit le père Wang ou la mère Wang, tous deux ne supportaient pas d’être harcelés ainsi. Finalement, le couple en a discuté et le père Wang a décidé de leur envoyer immédiatement, à lui, Mère Wang et le vieux, en voyage sans stress, avec sa carte de salaire pour éviter les projecteurs. Ils n’avaient même pas pris de bagages en partant, ils achèteraient simplement des vêtements et des nécessités quotidiennes en route.

C’était la première fois que Wang Ling trouvait que le père Wang était si généreux…

En effet, l’homme le plus cool était celui qui chérissait sa femme !

Mais avec le départ de Mère Wang et du vieux, le dîner devenait un problème.

En théorie, Wang Ling n’avait pas besoin de manger, puisqu’il pouvait maintenir ses fonctions corporelles en absorbant l’énergie spirituelle de la nature chaque jour. Mais après tant d’années, le dîner était déjà devenu une habitude pour lui… s’il ne mangeait pas, il ressentirait un vide.

Il était impossible de commander à emporter, car la petite villa de la famille Wang était trop isolée et complètement hors de portée des services de livraison. La seule solution maintenant était que ce père et ce fils, avec Loopy Toad, sortent eux-mêmes à la recherche de nourriture.

Le père Wang avait déjà recherché les entreprises les plus proches de la route Est Huang. Sur une distance de huit cents kilomètres, il n’y avait qu’un seul restaurant appelé « Salle à Manger de Minuit »…

Le père Wang fronça les sourcils en notant rapidement que la note de ce restaurant était plutôt basse ; sur le site d’avis culinaires Douban, il n’obtenait en réalité que 2,6… et c’était un système de dix points !

Lorsqu’ils ouvrirent le menu disponible du restaurant, père et fils furent alarmés…

Un petit bol de nouilles de bœuf au chou mariné lao tan 1…

Un bol moyen de nouilles de bœuf au chou mariné lao tan…

Un grand bol de nouilles de bœuf au chou mariné lao tan…

Et puis…

Il n’y avait rien d’autre…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !