Chapitre 1363
====================

Wang Ying ne savait pas pourquoi il détestait autant Yang Shuangji.

Peut-être à cause du visage arrogant de Yang Shuangji

Peut-être à cause de l’attitude arrogante et prétentieuse de Yang Shuangji

Ou tout simplement, c’était parce que Yang Shuangji avait intimidé Sun Ying’er…

Lorsque ces émotions se mêlaient, la colère dans le cœur de Wang Ying était presque sur le point d’éclater.

Il n’y eut pas de suspense dans la bataille qui suivit. La différence entre Wang Ying et Wang Ling n’était qu’un Wang Tong, donc Yang Shuangji n’était naturellement pas de taille face à Wang Ying.

Il attrapa Yang Shuangji par le cou, lui coupa la langue, puis brisa ses doigts un par un.

Wang Ying ressentit un frisson de dégoût face à ces mains sales et maléfiques.

« La chanson de l’exécution du Chemin de l’Ombre » était le sortilège du Chemin de l’Ombre le plus terrifiant et le numéro un que Wang Ying ait jamais utilisé !

Sa puissance était seulement inférieure à celle de « Boule d’Ombre » lorsqu’il avait affronté le marmotte plus tôt.

Mais une fois lancé, les gens ressentaient cette sensation inhumaine d’abus. Les dégâts déchirants qu’il infligeait ne tuaient pas, mais pouvaient détruire l’esprit d’une personne dans le processus.

Finalement, il s’effondrerait.

Boule d’Ombre était un sort de confinement destructeur, et chaque seconde passée dedans causait autant de dégâts qu’une gifle de Wang Ling.

Mais Wang Ying trouvait que l’utiliser contre quelqu’un comme Yang Shuangji était trop facile pour lui.

Et la chanson d’exécution du Chemin de l’Ombre était parfaite pour Yang Shuangji.

Les longues ombres venaient de toutes parts et transperçaient le corps de Yang Shuangji comme une longue lance.

L’une d’elles fut directement plantée dans la bouche de Yang Shuangji. Sa gorge fut transpercée par les longues ombres et en sortit par la plante de ses pieds.

Cependant, la maltraitance de Wang Ying ne s’arrêta pas là. Ses yeux étaient rouges et il était déjà entré dans un état berserk.

C’était Wang Ying que Sun Ying’er n’avait jamais vu auparavant.

Cela fit soudainement naître chez la jeune fille un sentiment de peur.

Wang Ying, en état de berserk, commandait des milliers d’ombres. On ne savait pas combien de trous il avait percés dans le corps de Yang Shuangji…

Il répétait sans cesse ses actions.

Il ressemblait à une machine glaciale, sans émotion.

Sun Ying’er ne put finalement plus supporter cela. Elle fit quelques pas en avant et l’enlaça par derrière. « Assez ! Wang Ying ! Il est déjà mort ! »

Cet appel finit par réveiller Wang Ying.

La lumière rouge dans ses yeux s’éteignit.

Dans le monde central, tout retrouva la paix.

Il ne resta qu’un cadavre de Yang Shuangji.

À ce moment, l’exécution était terminée.

Wang Ying enfonça sa main dans le dantian de Yang Shuangji.

Avec la mort de Yang Shuangji, le monde intérieur de son noyau s’effondrait.

Cependant, Wang Ying sentit qu’une personne se cachait encore dans le monde intérieur du noyau de Yang Shuangji.

Ensuite, le corps entier de Zhao Qingxian fut extrait.

Wang Ying attrapa Zhao Qingxian par le cou. Zhao Qingxian était si effrayé que son âme n’était pas dans son corps. « Senior ! Senior, ne me tue pas ! Je suis contraint par lui ! »

« Le fils du chef de la famille Zhao du Royaume Divin ? » Wang Ying lut la fiche de cette personne.

Il connaissait aussi la raison pour laquelle Zhao Qingxian traînait avec Yang Shuangji.

Plus tôt, Zhao Qingxian avait dit : « Il n’a que Liu Qingyi dans son cœur. »

Cette phrase avait en fait sauvé la vie de Zhao Qingxian.

Il sentit que Zhao Qingxian n’avait pas de mauvaises intentions envers Lotus Sun.

Finalement, Wang Ying sortit Zhao Qingxian du monde intérieur du noyau et le jeta négligemment par terre.

« Merci de ne pas m’avoir tué, Senior ! » Zhao Qingxian s’agenouilla rapidement en implorant mercy.

Yang Shuangji était une personne si puissante, mais il avait été torturé si violemment par Wang Ying qu’il n’avait même pas eu la chance de résister… une telle puissance fit que Zhao Qingxian comprit plus clairement cette expédition sur Terre !

« Tu peux lâcher ? » À ce moment-là, Wang Ying fronça les sourcils et demanda.

Sun Ying’er l’embrassait encore comme un koala.

« Ah… Désolée ! » Sun Ying’er relâcha rapidement. « Mais tu dois comprendre ! Je ne t’embrassais pas… juste maintenant ! »

« Je sais. »

« Je ne t’ai pas embrassé parce que je voulais te calmer après t’avoir vu tuer autant de gens ! »

« Je sais. »

« C’est… C’est entièrement ta faute si ton monde central est trop froid ! »

« Mhm. » Wang Ying hocha la tête.

Il laissa la jeune fille faire ces excuses apparemment inutiles.

« Au fait, comment as-tu su que j’étais en danger ? » Sun Ying’er était curieuse.

« Tu es trop stupide. Tu es en danger à tout moment. » Wang Ying regarda la jeune fille et répondit.

« Qui est stupide ! »

« Je t’observe depuis longtemps. Si ce n’était pas parce que Miss Sun était en danger, je n’aurais sûrement pas agi. »

« … »

« Ce n’est pas parce que ton Seigneur a deviné que tu étais en difficulté qu’il est venu, » dit Wang Ying sans émotion.

« Tu n’es pas du tout honnête ! Hmpf ! » dit Sun Ying’er.

« Toi non plus. »

Wang Ying haussa les épaules et fixa Sun Ying’er. « Ce soir, tu me dois encore 200 fois. »

« Pourquoi ! ! ! »

« Ce n’est pas bien de protéger Miss Sun, et tu veux encore que j’intervienne. En plus, tu es le Maître du Vide. » Wang Ying sourit soudainement.

« C’était clairement toi… »

Sun Ying’er écouta les paroles de Wang Ying et aurait voulu monter et ravager le visage de Wang Ying, mais elle retint finalement son impulsion.

Elle voulait faire comprendre que c’était Wang Ying qui avait limité ses capacités.

Finalement, alors que les mots étaient sur le bout de sa langue, elle n’osa pas les dire.

Elle savait qu’une fois qu’elle les aurait prononcés, elle tomberait dans le piège de Wang Ying !

L’autre partie saisirait sûrement l’opportunité pour augmenter le nombre de punitions !

« Juste 200 fois ! Très bien ! » Sun Ying’er piétina de frustration.

Puis, elle tourna son regard vers Yang Shuangji déformé. « Qu’est-ce qui se passe exactement avec cette personne ? »

« Le propriétaire a déjà déduit l’origine de cette personne, donc je dois encore te demander, » dit Wang Ying.

« Me demander ? Qu’est-ce que ça a à voir avec moi ! » Sun Ying’er mit ses mains sur ses hanches, affichant une expression innocente.

« Cette personne n’est pas le plus saint du Bouddhisme, » dit Wang Ying.

« Comment est-ce possible… » Sur le sol, Zhao Qingxian, qui était encore à genoux, fut choqué. « Mais il m’a dit lui-même qu’il était le frère cadet du maître Jin Deng ! »

« Le frère cadet du maître Jin Deng est mort il y a longtemps. Comment un disciple bouddhiste prêt à mourir pour sauver son frère aîné pourrait-il dire de telles paroles insultantes ? » dit Wang Ying.

Après avoir fini de parler, Sun Ying’er, qui observait attentivement Yang Shuangji, eut soudain une expression surprise sur le visage.

« As-tu remarqué cela ? » demanda Wang Ying.

Sun Ying’er tendit la main, et un sceau lumineux apparut dans sa paume. C’était le Grand Sceau du Seigneur du Vide.

Elle tendit la main et couvrit le corps de Yang Shuangji.

Le corps sanglant se transforma instantanément en particules de lumière et disparut.

« C’est… une créature imaginaire ? »

C’est exact, cette personne est une créature imaginaire dans le monde du vide. C’est aussi un vieux ami à nous, » dit Wang Ying.

Comme tout le monde le savait, les esprits des créatures du vide étaient connectés.

Ils vivaient dans le vide et s’appuyaient sur toutes sortes d’imagination pour obtenir une satisfaction et un plaisir spirituels.

Les choses qu’ils imaginaient n’affecteraient normalement pas la réalité.

Cependant, il y avait encore une très petite chance que ces « choses qu’ils imaginaient » se reflètent dans la vie réelle..

Pour faire simple.

Si leur obsession était suffisamment profonde.

Alors ils pouvaient utiliser le pouvoir du Vide pour se réimaginer eux-mêmes.

« Je sais que les créatures du vide sont maintenant sous contrôle strict, donc il est impossible qu’une telle situation se produise. Mais tu dois savoir que ton monde du vide est depuis longtemps sale, » dit Wang Ying.

« Tu veux dire ces cultivateurs humains qui ont évolué en créatures du vide ? » Sun Ying’er fut surprise.

« C’est la seule raison pour laquelle une créature du vide a une obsession aussi forte. »

Wang Ying dit, « Le frère cadet de Jin Deng ne s’appelle pas Yang Shuangji. Mais cette personne s’est déguisée en la plus sainte des bouddhistes et a changé son nom en Yang Shuangji, ce qui est en fait un indice de sa véritable identité. »

« Tu veux dire qu’il est… »

« Yang symbolise le jour. Shuangji est Zhe. La même chose que Zhe. »

« Cette personne est encore en vie ? ! » Sun Ying’er fut choquée.

Elle avait hérité de toute l’énergie et des informations de l’ancien maître du vide, donc elle savait naturellement qu’une telle personne existait.

Mais cette personne était déjà morte !

Tous les Bai Zhe du monde parallèle avaient été complètement détruits !

« Je ne m’attendais pas à ce qu’il y ait quelqu’un avec une obsession aussi forte dans ce monde. » Wang Ying ne put s’empêcher de rire.

Même lui trouvait les obsessions de Bai Zhe incroyables.

Il était déjà mort !

Il avait en fait utilisé le dernier reste de ses pensées pour se faire passer pour le défunt et s’imaginer lui-même de force..

PS : La mise en place de ce chapitre peut être trouvée dans le chapitre 1261 : la nuit de la démolition du lycée n° 60

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !