Chapitre 1422
====================

L’ampleur de la conférence d’escrime de cette année pourrait être considérée comme sans précédent. Même la compétition du groupe de bronze était également intéressante.

Leng Ming fut assiégé au début de la compétition, et il y eut de nombreux applaudissements dans la salle. Cependant, de manière inattendue, lorsque la fumée épaisse se dissipa, le garçon portant l’armure en rotin sortit indemne.

Tout son corps émettait une lumière verte scintillante et une aura de la loi naturelle. Leng Ming ne pouvait pas se souvenir des souvenirs de sa formation spéciale. Il savait seulement qu’au cours de cette formation, il avait été battu par son maître et sa femme, et que le corps de l’épée avait été réparé après d’innombrables fissures.

Cela doit être à cause de la formation spéciale…

À ce moment, Leng Ming pensa.

Car lorsque les attaques de ces membres du groupe de bronze ont touché son corps, il n’a ressenti aucune douleur, comme une piqûre de moustique.

Parce que Leng Ming avait été assiégé au début, tous les esprits d’épée l’attaquèrent. 199 Qis d’épée se rassemblèrent en un point et formèrent une grande explosion,

bien que Leng Ming ne ressente aucune douleur ni démangeaison.

Cette explosion avait déjà affecté un nombre considérable d’esprits d’épée.

Plus de la moitié des participants furent éliminés en un instant.

Par conséquent, y compris Leng Ming, il ne restait sur scène que moins de 100 esprits d’épée, dont la plupart étaient blessés.

Le Qi d’épée du groupe de bronze explosa, et sa puissance était également extrêmement féroce.

C’était la chose terrifiante à propos des esprits d’épée nés dans le Monde du Roi des Épées. Même les esprits d’épée du groupe de bronze pourraient accomplir de grandes choses s’ils allaient sur Terre.

Après la première phase de test, tout le monde sur place était très clair que le dernier adversaire que ce petit brin d’herbe affrontait était les frères de glace et de feu dans le vide.

La force de combat des deux frères était très forte. S’ils s’unissaient, ils auraient la puissance pour lutter contre l’esprit d’épée du groupe d’argent.

Les jumeaux Esprits d’Épée étaient très rares dans le monde du Roi des Épées dès le départ. Les frères de glace et de feu n’avaient pas été nourris dans le monde du Roi des Épées depuis très longtemps. Avec le temps, ils pourraient peut-être se classer dans le groupe diamant.

« Un petit brin d’herbe est en fait si dur ? Mais c’est tout. Ce n’était qu’un test… » dans le vide, les frères de glace et de feu croisaient les bras et regardaient Leng Ming de haut.

Ils s’attendaient à ce que Leng Ming reçoive une formation spéciale du Roi des Épées avant le début de la compétition, afin qu’il ne soit pas vaincu si facilement.

Mais en réalité, c’était exactement ce qu’ils voulaient.

Il serait inutile s’il était vaincu trop facilement.

Leng Ming actuel avait été personnellement entraîné par le Roi des Épées.

S’ils pouvaient battre Leng Ming dans de telles circonstances, ils deviendraient certainement célèbres grâce à cette bataille !

Ils pourraient même être favorisés et appréciés par Lord Roi des Épées.

À ce moment-là, Leng Ming leva les yeux vers le ciel. La pression des frères de glace et de feu n’était pas aussi grande qu’il l’avait imaginé.

En fait, la majorité de la pression qu’il ressentait venait de Wang Ling, Jingke et Bai Qiao.

Leng Ming savait très bien que ces trois personnes regardaient aussi son combat.

C’est précisément pour cette raison qu’il ne voulait pas perdre la face.

Juste au moment où il pensait à cela, les esprits d’épée blessés à proximité qui n’avaient pas été éliminés s’élevèrent soudainement de nouveau dans le ciel.

Ils se comprirent tacitement et formèrent en réalité un tableau d’épée sur place.

« Formation d’épée du Soleil Céleste ! Éliminez-le d’abord ! » cria quelqu’un.

Ils formèrent un cercle dans les airs et émirent une lumière semblable au Soleil.

Au centre de cette Formation d’Épée du Soleil Céleste, le qi d’épée s’entrelacait et fusionnait continuellement. Ensuite, il produisit un qi d’épée combiné qui déferlait d’une énergie puissante.

Il ne fallut que quelques secondes.

Un faisceau de lumière dorée, comme une épée géante tombant du ciel, brillait d’en haut et frappait le visage de Leng Ming.

Ce Qi d’épée combiné était très puissant. Si Leng Ming n’avait pas suivi un entraînement spécial, il serait tombé sur place.

Mais maintenant, les choses étaient différentes d’avant.

Le Qi d’épée combiné brillait sur l’armure de rotin de Leng Ming, la faisant fumer.

« Ne vous mettez pas en travers. »

Leng Ming ne prit même pas la peine de lever la tête.

Il s’en fichait complètement. D’un léger coup de doigt, un souffle de Qi d’épée vert émeraude s’écoula entre ses doigts.

Ce souffle de Qi d’épée vert émeraude était très calme et ne contenait pas la moindre intention de tuer. Cependant, lorsque le Qi d’épée combiné entra dans l’air, il explosa soudainement dans un bruit sourd.

Avec le nuage en forme de champignon qui s’élevait dans les airs, les esprits d’épée formant la formation d’épée furent instantanément pulvérisés, se précipitant dans toute l’arène de combat d’épée comme des œufs sautant.

Après avoir éliminé ces esprits d’épée, Leng Ming commença à faire face aux deux adversaires devant lui avec une expression sérieuse.

Les frères de glace et de feu observaient également la situation du combat. Ils étaient surpris par les résultats de l’entraînement spécial de Leng Ming.

Cette augmentation de la force de combat était en effet trop rapide et violente.

« Frère… » à ce moment, l’épée de glace tourna son regard vers l’homme de feu à côté.

« Il semble que nous ne puissions que le mettre hors d’état de nuire. »

« Mm. »

Les pensées de l’Épée de Feu coïncidaient avec celles de l’Épée de Glace.

Ils voulaient gagner la faveur de Jingke à travers ce combat, mais la progression rapide de Leng Ming leur faisait ressentir une certaine pression.

Même s’ils battaient Leng Ming, le talent de Leng Ming était toujours là. Tant que son talent était là, il ne fallait qu’un peu de temps pour qu’il les dépasse.

Mais s’ils mettaient hors d’état de nuire l’enfant devant eux lors de la grande réunion maintenant, alors le Seigneur Roi de l’Épée n’aurait probablement pas d’autre choix.

Dans le siège du juge, à l’intérieur de la Maison de Cristal, l’Enchanteur Spirit fronça légèrement les sourcils. Elle pouvait sentir que les frères de glace et de feu accumulaient déjà de l’énergie.

De plus…

« Une intention de tuer très forte. Il semble que ces frères aient déjà l’intention de tuer Leng Ming. » Non seulement Spirit Tamer, mais aussi Mo Yu le ressentait.

« Le roi de l’épée regarde aussi ce combat. Ce mouvement vise à attirer l’attention du roi de l’épée, » dit Jiu You.

On ne pouvait que dire qu’il était en effet digne d’être le gardien du Royaume du Roi de l’Épée. Il avait instantanément percé à jour les pensées des deux frères.

« Les deux frères semblent avoir une certaine machine de combinaison de tuer. Comment ça s’appelle ? » À ce moment, Mo Yu baissa la tête et réfléchit.

« C’est la lame d’épée de glace et de feu, » répondit Little Qian. « Dans une situation où le Qi d’épée dans tout le corps est condensé, ils utilisent une vitesse de mouvement élevée pour entrer en collision avec l’adversaire de gauche à droite. L’un utilise la jambe gauche et l’autre la jambe droite. Les deux jambes tournent et attaquent en pince, utilisant ainsi la force des jambes pour écraser la tête. »

« Sigh, est-ce que le petit peut le gérer ? » Mo Yu était inquiète. La couronne de jade sur sa tête changea de couleur en même temps, devenant d’un bleu foncé.

Cette couronne de jade changeante pouvait refléter l’humeur actuelle de Mo Yu. S’il n’y avait pas de fluctuation, elle serait blanche.

« Je ne pense pas qu’il soit nécessaire de trop s’inquiéter, » dit Jiu You en souriant.

Bien qu’il ne sache pas ce que contenait l’entraînement spécial de deux jours.

Cependant, en jugeant par la réaction de Leng Ming face au « Formation de l’Épée du Soleil Céleste » tout à l’heure, il était probable que durant ces deux jours, Jingke et Bai Qiao aient été en mode double mixte, il était probable qu’ils aient déjà montré toutes leurs compétences de combinaison devant Leng Ming.

Dans l’instant suivant, la technique combinée des frères glace et feu, « Lame d’épée de glace et de feu », avait déjà été lancée.

Il était certain que la prochaine attaque des frères glace et feu formerait sûrement une attaque concentrée de feu sur lui.

Bien que Leng Ming ne se souvienne pas de cette scène, il avait l’impression de l’avoir déjà vue quelque part.

Son corps ne pouvait s’empêcher de réagir à la mémoire musculaire.

Lorsque les deux frères, Ice Ham et Ham, furent proches de sa tête, l’une de ses mains attrapa un côté et saisit les chevilles des deux frères.

Le corps de Leng Ming était léger et souple, formant une spirale sur le sol. C’était comme une danse, jouant avec les frères glace et feu.

C’était une sorte de puissance qui utilisait la douceur pour contrer la dureté. Après avoir tourné pendant quelques secondes, les frères glace et feu furent projetés.

Lorsque tout le monde reprit ses esprits, un disque de tai chi se forma sous les pieds de Leng Ming.

C’était une technique qui utilisait la force des deux frères pour emprunter leur puissance afin de combattre. Leng Ming ne savait pas comment il l’avait activée, mais son corps ne pouvait s’empêcher de bouger.

Lorsque la contre-attaque fut terminée, les frères glace et feu étaient regroupés dans l’arène de combat à l’épée, leurs vêtements en lambeaux et leurs visages en contusions.

Leurs yeux étaient remplis de peur alors qu’ils reculaient sans cesse. Ils murmuraient même en panique : « Qui… qui a pratiqué le poing Taiji… »

Toute l’arène de combat à l’épée resta silencieuse pendant quelques secondes avant qu’une explosion d’acclamations enflammées ne retentisse !

Le public avait toujours été indécis. C’était vrai.

Et c’était la chose effrayante chez les fans du champion.

Leng Ming poussa un long soupir de soulagement.

Il sentit qu’il n’avait pas embarrassé son maître.

À cet instant, dans les profondeurs de la Voie Lactée infinie, se trouvait une couche au-delà de la Voie Lactée.

À travers les étoiles infinies, une paire d’yeux maléfiques remplis d’obscurité trouble s’ouvrit à ce moment. « Trouvé… la victime la plus appropriée… »

« Monsieur, vous ne pouvez plus le contenir ? » Après un instant, une voix jeune se fit entendre.

Cette voix venait d’un jeune homme entouré d’étoiles. Sa silhouette était floue, et on ne pouvait voir qu’une silhouette faintement délimitée enveloppée de lumière stellaire.

Pendant qu’il parlait, les planètes autour d’eux entraient en collision et explosaient.

Les deux utilisaient l’univers comme un échiquier et se servaient des planètes dans leurs mains comme des pièces d’échecs pour jouer aux échecs.

« J’attends depuis longtemps que l’herbe du tombeau céleste prenne forme… et maintenant, le moment est venu. »

Le propriétaire de l’œil trouble dit calmement : « Lorsque le vieux Rubik’s Cube sera assemblé, ce sera le moment pour que ces gens meurent… les gens doivent payer le prix de leur ignorance… »

« Mais ce jeune homme n’est pas facile à manipuler. Même moi, je ne peux pas voir clairement son origine. » Le jeune homme entouré d’étoiles fronça légèrement les sourcils.

« Je le comprendrai pleinement avant le combat. J’ai déjà une pièce d’échecs dans le royaume du Roi de l’Épée. »

À ce moment, le propriétaire de l’œil trouble dit froidement.