Chapitre 1288
====================

L’axiome céleste de la mort n’a jamais pensé que les anciens du domaine céleste avaient déjà atteint un tel niveau.

Il n’était pas facile pour lui de ramener les gens dans le domaine céleste.

Il était ici pour recevoir la culture de cultivation d’un niveau supérieur. En fin de compte, il a été directement envahi par la culture de la sculpture de sable !

Cependant, la bataille devant lui ne semblait pas encore terminée.

Le Dao Céleste de la mort avait initialement pensé qu’avec la collaboration des Sept Grands Maîtres du Dao, ils pourraient au moins se battre à égalité avec la lampe dorée.

Au final, il ne s’attendait pas à ce que ce soit une explosion unilatérale.

Le moine avait vaincu les Sept Grands Maîtres du Dao d’un seul coup de paume. Si cette nouvelle se répandait maintenant, les sept familles du royaume divin perdraient toute face.

Cependant, le moine n’était pas allé à fond, il avait encore retenu ses coups.

Sinon…

Ils tous…

Mourraient.

Mis à part l’ancêtre du Dao Wang, qui avait disparu, la seule personne dans le monde capable de résister à son coup de paume était Ling Zhenren.

De plus, après avoir clairement compris la force de Wang Ling…

Même si le moine voulait se battre, il devait peser la puissance du contre-coup.

Il lui était facile de frapper avec une paume, mais les dégâts du contre-coup pourraient paralyser la moitié de son corps.

À ce moment, les Sept Grands Maîtres du Dao se levèrent du sol et essuyèrent le sang au coin de leur bouche.

La puissance de la paume du moine leur fit en fait vomir du sang.

C’était quelque chose qu’ils n’avaient jamais prévu.

C’était aussi la première fois que tout le monde présent se battait avec le sage ultime du Bouddhisme.

La force du moine avait largement dépassé leur imagination.

« Moine, as-tu pensé aux conséquences… » Zhou Zhentian tremblait de tout son corps. Il était en colère, mais plus que cela, il tremblait encore.

Lorsque ses dents de devant tombèrent au sol, elles furent brisées en même temps. Sa bouche était pleine de sang, et en plus, ses blessures internes étaient aussi très graves.

Il ne savait pas combien de temps il lui faudrait pour se rétablir.

Ne regarde pas comment il pouvait encore parler maintenant.

Il ne lui resterait pas longtemps avant de perdre complètement la voix…

La fréquence élevée de cracher 70 fois par seconde empêchait encore sa gorge de supporter cette pression.

« Ce que ce moine sans ressources a fait, c’était aussi pour le royaume divin. »

Le moine jeta un œil aux Maîtres du Dao devant lui. « Les anciens sont-ils convaincus ? Sinon, ce moine sans ressources a encore d’autres méthodes. »

Ces mots n’étaient pas une blague.

Basé sur ses 3910 expériences de réincarnation, en cette courte instant, le moine avait déjà conclu plus de 10 000 façons de torturer le Maître du Dao devant lui jusqu’à ce qu’il soit au bord de la mort sans être tué instantanément.

Bien sûr, s’il était têtu.

Il n’était pas impossible de forcer le passage.

Les choses en étaient déjà là.

Zhou Zhentian était très clair.

S’il se battait, il ne pourrait sûrement pas gagner.

À moins que le chef de famille ne fasse un mouvement, il pourrait encore y avoir une lueur d’espoir…

Les chefs de famille des dix grandes familles du royaume divin étaient tous des dieux du Dao.

Cependant, il était extrêmement facile de faire agir un dieu du Dao.

Actuellement, presque tous les chefs de famille étaient en état de cultivation en confinement. Il était impossible de sortir facilement de cette situation pour intervenir.

Zhou Zhentian fixait le moine, ayant l’impression qu’il était un muet mangeant un bol de Coptis.

S’ils ne pouvaient pas intervenir pour arrêter cette affaire, la mise à niveau de la Terre serait déjà une affaire réglée.

Le moine utilisait sa propre force pour faire ce qu’il voulait, les laissant impuissants.

Quand est apparu cette figure terrifiante qui avait toujours été cachée sur la Terre ?

« Moine. Si ce n’était pas pour le fait que le chef de famille est en cultivation en privé, penses-tu que tu pourrais prendre l’avantage… »

Zhou Zhentian regarda la lampe dorée. « J’admets que je ne suis pas ton égal. Si tu en as la capacité, discutons du Dao ! »

« Discuter du Dao ? »

Le moine sourit. « Ce moine sans ressources t’accompagnera. »

À ce moment, les sept venerables du Dao firent un pas en avant.

Ils avaient déjà un problème difficile dans leur cœur.

« Prenons cet exemple de l’amélioration de la Terre ! Moine ! Permets-moi de te demander… sur le chemin de la cultivation de haut niveau dans le royaume divin, comment ces cultivateurs divers sur la Terre le parcourent-ils ? »

« Ce moine sans ressources pense qu’il n’y a pas de différence dans la cultivation. Il n’y a pas de chemin vers la cultivation. Avec les gens, il y a un chemin. »

« … »

« Moine, tu es un moine. Pourquoi veux-tu te battre pour le moment pour les cultivateurs sur la terre ? »

« Quand le vénérable Daoiste a posé cette question à ce moine sans ressources, était-ce une dispute avec ce moine ? Le royaume divin a été arrogant pendant longtemps et ne devrait pas continuer à dégénérer. Quand tu poses une telle question, je ne peux que dire que je suis désolé pour ta malchance et en colère que tu ne te sois pas battu pour cela… »

« … »

« Tu m’as déjà posé deux questions. Puis-je te poser une question ? »

« Dis-moi. »

« Si la fonction y = f(x), définie sur R, satisfait F(x₁) – F(x₂) / (x₁ – x₂) < 0 pour tous x₁ et x₂ réels inégaux, et si x et y satisfont l’inégalité f(X – 2X) + f(2y – y) ≤ 0, alors lorsque 1 ≤ x ≤ 4, quelle est la plage de valeurs de Y/x ? »

« … »

« Est-ce trop difficile ? »

Le moine fronça les sourcils. « Connais-tu les fonctions de puissance ? »

« … »

« Et les fonctions trigonométriques et anti-trigonométriques ? »

« … »

« Tu devrais savoir comment les faire en une seule fois, non ? »

« … »

Les sept grands maîtres du Dao secouèrent la tête. Ils étaient tous stupéfaits en entendant cela.

Dans leur royaume divin, ils ne prêtaient pas vraiment attention aux problèmes mathématiques.

Le moine soupira impuissant. « Si tu ne sais rien, pourquoi fais-tu encore semblant d’être un maître du Dao… »

Les coins de la bouche de Zhou Zhentian se tordirent. « Moine, nous sommes sur la Roue du Dao ! Qu’est-ce que ce genre de connerie tu racontes… »

« Le Grand Dao des mathématiques n’est-il pas aussi une partie du Dao ? »

Le moine sourit.

Il n’oublierait jamais comment il avait été électrocuté par la brique mémoire de Wang Ling quand il l’avait tenue…

Le moine ne voulait pas essayer une seconde fois, et il décida de partager cela de manière plus douloureuse et généreuse.

Une chose aussi diabolique, la douleur seule était pire que la douleur.

« Moine, tu tentes de manipuler la logique… »

« Les moines ne mentent pas. Si tu ne peux pas comprendre la connaissance profonde contenue dans ces fonctions, ce moine sans ressources peut dire que tes royaumes s’arrêteront ici et qu’il n’y aura jamais de moment pour toi de t’améliorer. »

À ce moment, le moine secoua la tête. Il rassembla les fragments de mémoire douloureuse de son contact avec la brique mémoire en une boule d’énergie psionique dans sa paume.

Puis, il fixa les maîtres du Dao devant lui. « Si vous ne me croyez pas, vous pouvez venir voir cette mémoire. »

Les sept maîtres du Dao étaient sceptiques et se regardèrent pendant un moment.

Finalement, l’aîné Zhou Zhentian se leva en premier. « Ce n’est qu’un problème de mathématiques. Je ne crois pas qu’il y ait quoi que ce soit à craindre. »

Puis, Zhou Zhentian tendit la main.

Au moment où son bout du doigt toucha le amas d’énergie spirituelle…

Il sentit comme s’il était électrocuté !

« Pas bon ! » Elder Zhou voulut lâcher sa main.

Mais il était déjà trop tard !

Des souvenirs terrifiants envahirent son espace spirituel. En un instant, il eut l’impression d’être frappé par la foudre ! Tout son corps convulsait follement à cause de « l’Électricité » !

Lorsque les autres maîtres Dao reprirent leurs esprits, Elder Zhou était déjà par terre, le derrière en l’air…

Il fixa Elder Zhou, dont tout le corps avait été noirci par la puissance de la connaissance.

Le moine ne put s’empêcher de soupirer avec compassion.

Il balaya du regard les personnes devant lui. « Et Maître Dao, souhaitez-vous essayer ? »

« Oubliez ça, oubliez ça… »

Les six autres maîtres Dao reculèrent un à un.

« Rentrons. »

À ce moment-là, le Dao Céleste de la mort, qui avait amené Odd Zhuo et le soleil de lotus pour assister à la « Grande scène du débat Dao » devant la salle, se sentit très impuissant.

Il ne pouvait pas les battre en combat, et avait même subi une défaite à cause de son manque de culture…

Le royaume divin était effectivement en déclin maintenant !

À l’intérieur du Lotus d’or du Bouddha, la jeune fille était également très déçue. « C’est tout ? »

Le Dao Céleste de la mort sourit amèrement et impuissant. « Que ce soit la Terre ou le royaume divin, il est toujours bon d’étudier sérieusement. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !