Chapitre 1821
====================

La situation était encore pire que ce que l’homme à la tête de lion avait imaginé. Il y a seulement quelques respirations, il se plaignait déjà de la raison pour laquelle ce prince squelette idiot du clan immortel utilisait l’excuse d’un bouclier cassé pour pêcher.

Finalement, il avait aussi mis la main dessus..

Il n’y avait rien à faire. L’essentiel était que Wang Ling était trop fort ; il contrôlait complètement l’univers intérieur de l’œil du roi et possédait une puissance inégalée — sa lance de l’Empereur Lion Overlord ! C’était un trésor magique de chaos protégeant le clan qui avait atteint le niveau quatre dans sa séquence ! Il avait été complètement détruit par ce jeune avec un seul doigt.

Quelle force terrifiante était-ce ? Pendant un instant, l’homme à la tête de lion sentit son cuir chevelu devenir engourdi, il n’eut d’autre choix que de se contenter de la solution de rechange et d’utiliser la même méthode que le prince squelette du clan immortel.

Sinon..

Il ne pourrait pas sauver sa vie.

De plus, tous deux étaient particulièrement inquiets de ce qui pourrait arriver s’ils brisaient vraiment le bouclier à la fin, ils s’accordèrent tacitement à y aller doucement l’un avec l’autre. Il semblait qu’ils faisaient de leur mieux pour briser le bouclier, en fait, ils essayaient très fort de le briser.

“Que devons-nous faire…”

À ce moment, les deux êtres éternels piégés dans l’univers intérieur de l’Œil du Roi pensaient tous deux au même problème.

Ils ne se souvenaient pas de leur mission initiale.

Le senior sacré envoyé par le Roi Sacré leur avait demandé de trouver l’expert caché au Lycée n° 60 et de ramener son âme. Son corps était planté de trésors magiques tels que la “Graine de sangsue”, la graine de sangsue prendrait le contrôle du corps.

Avant d’être envoyés ici, ils étaient pleins de confiance. Ils pensaient qu’ils étaient totalement qualifiés pour cette mission.

Après tout, l’un d’eux était un prince du clan immortel, et l’autre était le leader actuel du clan Lion.

Bien qu’il n’y ait pas d’autres membres du clan dans les deux clans, ils avaient hérité de la lignée royale.

Avec la puissance de cette lignée, sur le papier, ils étaient bien plus forts que la plupart des anciens.

Ils pouvaient tuer instantanément la majorité des anciens qui s’étaient transformés en squelettes dans la carte du cadavre du être suprême.

Et s’occuper de la dame du lotus de sang, la massacreuse, qui avait vaincu le lécheur de monstre marin, ne posait naturellement pas de problème.

Cependant, bien qu’ils aient de bonnes idées, il était très difficile de les exécuter concrètement.

Par exemple, certains départements de produits d’entreprises proposeraient toujours des idées irréalistes et des opérations tape-à-l’œil, et les singes du programme se tireraient souvent les cheveux lorsqu’ils accomplissaient leurs tâches.

Par exemple, certains auteurs portant le nom Ku, qui criaient toute la journée vouloir devenir encore plus puissants, disaient avec confiance qu’ils voulaient renverser ce monde avant d’écrire des personnages, mais à la fin, lorsqu’ils écrivaient des personnages, ils se faisaient obéir par ce monde..

La réalité avait prouvé qu’il y avait toujours une différence entre penser et faire.

Wang Ling n’avait en fait jamais pensé que les deux rois éternels, avec leur lignée royale, auraient si peur de lui.

Mais qu’ont-ils dit.

Ils avaient déchiré son uniforme scolaire.

Il devait leur faire un compliment.

Dès le départ, Wang Ling n’avait pas l’intention de tuer ces deux-là.

Après tout, ils étaient des descendants de la famille royale, et ils étaient tous deux rois éternels, ils savaient donc autant que Li Xian et Zhang Zicao.

Ainsi, l’objectif initial de Wang Ling était de capturer les deux vivants comme des fées domestiques, puis de les enfermer dans la carte du cadavre pour les apprivoiser.

La famille immémoriale était la branche la plus ancienne de la civilisation de cultivation humaine. Depuis que le daofather Wang l’avait intentionnellement préservée à l’époque, il devait avoir ses propres raisons.

De plus, Wang Ling croyait fermement qu’en fin de compte, il devrait partir de ces familles immémoriales pour créer des talismans capables de limiter définitivement l’énergie dans son corps.

En regardant les deux descendants royaux devant lui, l’idée de Wang Ling était de créer une utopie pour les anciens dans la carte du corps suprême.

Sous certaines restrictions, les anciens s’adapteraient progressivement à la civilisation de la cultivation moderne dans le monde de la carte du corps suprême, et finiraient par transformer ces anciens en leur propre pouvoir pour les urgences.

Cette idée ressemblait à la création d’un monde de jeu. Wang Ling pourrait être le dieu principal de ce monde de jeu, et laisser ces anciens construire leurs propres maisons, établir leurs propres sectes, et restaurer la gloire de leur clan d’autrefois. Au final, les bénéfices seraient distribués en fonction des points de contribution de chaque ancien dans ce monde.

Quoi qu’il en soit, il n’y avait pas de fin aux choses accumulées dans le pantalon du trésor du roi, et n’importe quel trésor magique sorti serait suffisant pour que ce groupe d’anciens se dispute.

Ainsi, sous la condition que le système soit clair, les bénéfices seraient distribués selon la contribution, et personne ne s’y opposerait.

Mais Wang Ling savait aussi que la mise en œuvre de cette idée ne serait pas facile.

D’abord, il devait constituer une équipe de gestion avec lui comme noyau, en qui il pouvait avoir confiance et qui jouissait d’un prestige parmi les cultivateurs immémoriaux.

Li Xian et Zhang Zicao étaient ses confidents, ils étaient donc naturellement ses premiers choix.

Mais il serait difficile de les intimider uniquement avec leur force.

Ainsi, ils avaient besoin de descendants royaux comme le prince squelette et l’homme à tête de lion devant eux pour jouer des rôles de soutien.

Cependant, il semblait qu’il n’y avait que deux descendants royaux…

Il lui suffisait donc de débaucher les éternels du côté du Roi Saint.

Après deux duels, Wang Ling remarqua que le Roi Saint semblait avoir pour hobby de collectionner des descendants royaux, et que les deux éternels étaient tous deux membres de la lignée royale successivement…

Alors, qui était la troisième personne à venir ensuite ?

Wang Ling était très curieux.

Suivant le schéma précédent, Wang Ling désactiva temporairement le gel du temps.

Madame Lavin vit à travers le moniteur que Wang Ling était toujours en train d’enterrer son visage dans ses genoux, et elle faillit devenir folle.

« Pourquoi cette personne est-elle encore accroupie à l’intérieur en faisant l’innocente ? ! »

« Pourquoi n’y a-t-il aucune réaction du tout quand elle appuie sur la télécommande ? »

« Putain… ce bouton est-il faux ? N’avons-nous pas dit que nous enverrions des renforts ? Pourquoi n’y a-t-il aucune réaction ? »

« Y a-t-il quelqu’un qui peut s’occuper de cette personne ? ! »

Bien qu’il ne reste qu’une dernière chance pour appuyer sur le bouton, ses doigts ne pouvaient s’empêcher de trembler.

En très peu de temps, elle appuya de nombreuses fois. « Da Da da da da da da… »

Puis, l’effet de gel du temps fut de nouveau activé.

Car Wang Ling pouvait sentir qu’un troisième immémorial était arrivé, et c’était exactement comme il l’avait prévu — elle avait du sang royal en elle.

C’était au-delà des attentes de Wang Ling.

Le troisième immémorial était une immémoriale féminine. Vêtue d’une robe en verre magnifique, elle ressemblait à une fée des neuf cieux tombée du ciel. Elle apparut devant Wang Ling avec d’innombrables pétales de sept couleurs.

« C’est en fait Veluriyam… » Le prince squelette et l’homme à tête de lion de la tribu immortelle furent tous deux choqués en voyant la femme.

Ils n’avaient jamais prévu que la célèbre contrôleur de rêves de l’immémorial, Veluriyam Meng, deviendrait en réalité la subordonnée du Saint Roi et lui servirait.

En contraste frappant avec le prince squelette et l’homme à tête de lion, cette femme appelée Veluriyam Meng n’était pas pressée de faire un mouvement après avoir réalisé qu’elle avait été aspirée dans l’espace intérieur de la pupille du roi.

Au lieu de cela, elle fixa son regard sur Wang Ling et dit : « Tu es en fait prêt à mettre autant de boucliers sur la fille dehors. Probablement, cette fille est une personne très importante pour toi. Que tu veuilles l’admettre ou non… »

Elle regarda Wang Ling, puis changea son visage en celui de Lotus Sun.

« Les boucliers sont inutiles contre moi. » sourit Meng Liuli. « En ce moment, je suis elle. Elle est moi. Si tu me frappes, toutes les blessures et la douleur seront concentrées sur cette fille… »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !