Chapitre 1552
====================

Au moment où sa tête fut saisie par cette griffe d’un noir profond, la vieille femme sentit son cerveau devenir rouge et ses lèvres trembler.

En surface, elle resta calme, mais en réalité, elle était extrêmement terrifiée.

Bien qu’elle ait déjà anticipé la force de cette personne, elle ne s’attendait pas à ce qu’il soit si fort.

Parfois, la différence de force pouvait se voir dans de simples détails.

La lumière divine que le dieu du tombeau lança s’appelait « La retraite du faible ». Non seulement elle fendit sa mer de flammes sacrées, mais elle lui attrapa aussi la tête à une vitesse invisible à l’œil nu.

« Bien que je m’attendais à ce que le vieil homme envoie quelqu’un pour garder la tombe céleste, je ne m’attendais pas à ce que la personne envoyée pour la garder soit un serviteur aussi faible », dit le dieu du tombeau.

Avec sa force de combat actuelle, il ne paniquerait même pas s’il rencontrait Zheng.

Cependant, la vieille femme devant lui était bien plus faible que Zheng en termes de force de combat.

« Je sais que je ne suis pas de taille face à vous, mais il y a une raison au-delà de la montagne. Je vous conseille de comprendre. » La vieille femme ricana, mais elle n’était ni servile ni arrogante.

« Je comprends naturellement cette raison. Cependant, vous ne savez pas que j’ai toujours été une montagne au-delà de la montagne… » Soupira le dieu du tombeau, il ne pouvait s’empêcher de rire. « Après avoir repris l’autre moitié de l’âme dans la tombe céleste et tué le jeune homme sur Terre, il n’y aura plus de problème dans cet univers. »

Aussitôt qu’il eut fini de parler, sa main qui tenait la vieille femme se mit soudain à trembler, et une lumière chaotique sombre infinie se dégagea de sa paume.

Elle coula directement du sommet de la tête de la vieille femme. Elle contenait une puissante force psionique et la puissance des lois, démontrant la puissance impressionnante du dieu du tombeau. C’était extraordinaire et choquant.

La vieille femme ressemblait à un poulet soulevé par la lumière noire. Elle n’avait aucune force pour résister.

Son corps s’étendit comme un ballon.

Puis.

Boum !

Elle se transforma en cendres !

Sous le déversement d’énergie puissante, la vieille femme ne poussa même pas un cri à la fin.

« Trop faible. Trop faible pour résister à un seul coup. » Le dieu du tombeau s’arrêta.

Il pensait initialement que le gardien de la tombe céleste ne serait pas trop faible.

Au final, il n’était qu’un idiot qui se vantait avec quelques armes chaotiques dans ses mains.

Qui parmi les personnages de niveau éternel ne possédait pas quelques armes chaotiques précieuses ?

Le dieu du tombeau avait encore pas mal de trésors dans sa collection.

Il pensait qu’en tant que gardien de la tombe céleste, il pourrait au moins le forcer à sortir une arme chaotique pour montrer son respect.

Mais, à sa grande surprise, cette vieille femme était vraiment trop faible.

Il jeta un regard à l’endroit où la vieille femme avait disparu, et l’expression sur son visage resta impassible. Il se retourna et se dirigea vers l’endroit où la vieille femme était apparue tout à l’heure.

La vieille femme venait de sortir du rift spatial que Peng Xiren avait ouvert.

Et ce rift spatial, sentit le dieu du tombeau, était le passage qui reliait à la tombe céleste.

Il avait déjà mémorisé les coordonnées précises.

« Vieux, tu ne t’y attendais pas, hein ? Au final, tu m’as enterrée et scellée ici. Au final, c’est moi qui ai creusé ta tombe… »

À ce moment-là, le dieu du tombeau étendit ses griffes acérées.

Il avait une force inégalée alors qu’il perçait dans le vide et déchirait de force l’espace aux coordonnées !

Pendant un instant, l’espace environnant trembla et le tonnerre grondait. Des vagues psioniques puissantes se répandirent en cercle autour du dieu du tombeau. Une lumière divine jaillit dans le ciel, et la scène était impressionnante.

Quiconque assistait à une scène aussi spectaculaire ne pouvait s’empêcher de crier que la fin approchait.

Mais le dieu de la tombe lui-même semblait avoir fait quelque chose d’ordinaire.

Son expression était calme. Peu importe à quel point la scène environnante était terrifiante, il n’y avait aucune fluctuation.

Après quelques secondes à gratter la fissure avec ses griffes, les pupilles du dieu de la tombe tremblèrent enfin légèrement. « C’est fait. »

La fissure fermée dans la tombe céleste s’ouvrit à nouveau, offrant au dieu de la tombe une agréable surprise : son vœu longtemps chéri s’était enfin réalisé.

Cependant, juste au moment où il allait tendre la main, une paire de vieilles mains sortit de la fissure et attrapa ses griffes.

« Hein ? »

Le dieu de la tombe fut surpris.

Il ne s’attendait pas à ce qu’il y ait une autre personne dans cette tombe céleste.

Et cette personne n’était personne d’autre.

C’était la vieille femme avec la lanterne qu’il avait détruite plus tôt.

« Tu es encore en vie ? » Le dieu de la tombe trouva cela inconcevable.

Auparavant, sous l’infusion de cette puissance, il était certain que la vieille femme était déjà complètement morte.

De plus, tout au long du processus, ses yeux maléfiques observaient attentivement pour s’assurer que la vieille femme qu’il avait capturée était en réalité son vrai corps et non un substitut ou une illusion.

Mais maintenant, la vieille femme avec la lanterne était de nouveau devant lui, exactement la même que celle qu’il avait tuée précédemment.

Que ce soit son expression, sa posture, ses vêtements, son apparence ou les mouvements de la lanterne.

Tout semblait être dupliqué, sans la moindre différence.

« Tu prends tout pour acquis. Il n’est pas si facile d’entrer dans la tombe céleste de l’ancêtre du Dao. »

La vieille femme avec la lanterne rit. « Bien que je ne puisse pas te battre, tu ne peux rien faire contre moi non plus. Peu importe si je risqué ma vie pour bloquer ce passage. Voyons qui peut tenir le plus longtemps. »

Le dieu de la tombe fronça les sourcils.

Il était profondément en colère contre les paroles de la vieille femme, et tout son corps tremblait.

« Je ne crois pas que je ne puisse pas te tuer… »

Boom !

Soudain, une aura aussi vaste que l’océan obscurcit le ciel et couvre la terre.

C’était comme une tempête, soufflant si fort que le visage tremblait.

La silhouette de la vieille femme était presque instable, mais sa lanterne était aussi stable que le Mont Tai dans le vent furieux, ne bougeant pas du tout.

« Faibles, reculez ! »

Le dieu de la tombe utilisa à nouveau la même astuce.

Cette fois, il ouvrit ses doigts. Il y avait cinq rayons de lumière divine sur ses doigts, comme cinq épées acérées. Ils poignardèrent la tête, la poitrine et d’autres parties vitales de la vieille femme !

Boom !

Le corps de la vieille femme explosa sur place et se brisa en morceaux !

Cette fois, il ajouta un peu de sortilège de malédiction à son mouvement. Cela pouvait détruire l’âme et le corps de la personne touchée et empêcher sa réincarnation. C’était une excellente méthode pour restreindre 99 % des sorts de résurrection !

Le dieu de la tombe sentit que la vieille femme avait dû utiliser une sorte de technique pour se ressusciter, ou un genre de trésor magique ou d’objet pouvant servir de bouc émissaire.

Cependant, peu de temps après l’explosion de la vieille femme avec la lanterne dans son corps.

Dans la faille spatiale, une autre vieille femme qui ressemblait exactement à la première sortit avec la lanterne à la main.

Le dieu de la tombe fut stupéfait.

Il pensa en lui-même, cette vieille femme pourrait-elle avoir plusieurs enfants ?

Il y a un roman féminin populaire de nos jours, où le personnage principal a plus d’un enfant.

Par exemple, « Un enfant, six trésors : un PDG dominateur frappe à la porte. »

La scène devant lui rappela au dieu de la tombe ce genre de roman.

Il regarda la vieille femme qui revenait sans cesse à la vie, et il ne put s’empêcher d’imaginer le titre du livre : « Un enfant, dix mille trésors : une vieille femme portant la lanterne. »

Cette vieille femme ne sortait-elle pas d’une pierre, n’est-ce pas ?

« Pourquoi ? Ressentez-vous le désespoir comme ça ? »

La vieille femme à la lanterne sourit. « Il y a beaucoup de gens qui veulent me tuer, mais il y a presque personne qui peut vraiment me tuer. »

« Tu es inhumaine ? » Le dieu du tombeau était aussi confus.

Il utilisa ses yeux maléfiques pour regarder la gardienne du tombeau devant lui.

Soudain, il comprit une chose…

C’était que la véritable façon de tuer la vieille femme ne pouvait peut-être pas venir directement du corps véritable de la vieille femme !

Le corps véritable devait être la lanterne de la vieille femme !

Chaque fois, la vieille femme sortait avec la lanterne à la main…

À ce moment, le dieu du tombeau fixa la vieille femme avec la lanterne et jura dans son cœur.

Il pensa à une méthode qui transcendait le sort de résurrection.

Et ce n’était pas dans la portée des 99 % des sorts de résurrection qu’il avait limités.

C’était un sort que le Roi Daofather avait développé, mais qui n’avait pas encore été utilisé.

En tant que rival ancien du Roi Daofather, le dieu du tombeau connaissait naturellement un peu cette technique.

Après tant d’années, il n’était pas étrange que cette technique ait été développée.

« Ce vieux bâtard, il t’a transmis la prise indestructible ? » demanda le dieu du tombeau.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !