Chapitre 2113
====================

« La loi des Immortels Libres » était un jeu en monde ouvert développé par Bai Qiao. Après être entré en mode holographique, tous les joueurs qui entraient dans le jeu pouvaient effectuer des modifications de base sur leur propre image, c’est-à-dire qu’ils pouvaient pincer leur propre visage.

Cependant, afin d’éviter un écart important entre leur image et le monde réel, les informations faciales du joueur et ses données de taille étaient presque fixes. Ils ne pouvaient faire que de légères ajustements sur les valeurs correspondant à leurs traits faciaux de base. L’autorité d’ajustement numérique ne dépassait pas 0,5.

En ce qui concerne les changements de silhouette, il y avait moins de restrictions.

Par conséquent, lorsque la cabine holographique a terminé de collecter les données faciales de M. Renard Caché, une tête de renard à fourrure est apparue dans le monde du jeu, comme ça.

M. Renard Caché ne put s’empêcher de soupirer en voyant cette scène. Il y était déjà habitué, mais ce jeu était trop réaliste, ce qui le mettait un peu mal à l’aise.

Dans un monde virtuel de jeu, de nombreux fabricants consacraient généralement beaucoup d’efforts au processus de pincement du visage afin de renforcer le sentiment d’immersion, mais le jeu de Bai Qiao était un peu ingénieux, scannant directement le visage des gens, utilisant un visage qui restaurait presque leurs traits faciaux originaux pour révéler directement leur vraie image dans le jeu.

« Pourquoi en est-il ainsi ? Est-ce simplement pour augmenter le réalisme ? » se demanda M. Renard Caché, perplexe.

« Bien sûr que non. » Bientôt, une voix lui parvint dans l’esprit. C’était la voix de Wang Ming.

Tout au long du jeu, Wang Ming donnait à M. Renard Caché des conseils complets de l’extérieur afin qu’il puisse réaliser directement la voix dans sa tête.

« En tant que jeu à fin ouverte, le ‘Anneau de la Loi du Fils Immortel Libre’ est encore en phase intérieure. Il y a une étiquette très importante qui consiste à se faire des amis. »

« Se faire des amis… »

« En d’autres termes, garder les données des traits faciaux aussi réalistes que possible pour que les gens qui se rencontrent ne ressentent pas trop de différence lorsqu’ils se voient en personne. »

« Donc, c’est ça. Essayez-vous de faire des rencontres en regardant le visage des gens tout en jouant ? »

Riant, M. Renard Caché trouva cette conception vraiment ridicule. « Mais dans le monde ouvert, des joueurs du monde entier doivent y participer. Les rencontres en ligne sont un piège, et avec les rencontres à distance, cela ne devrait pas être possible, n’est-ce pas ? »

« Pendant la bêta ouverte, les coordonnées seront affichées. mm… Si vous êtes vraiment intéressé, vous ne pourrez communiquer qu’avec des joueurs de la même ville. »

Wang Ming répondit : « Le monde de la cultivation moderne est ouvert et tolérant. Tant que nous pouvons voir d’un œil à l’autre, augmenter le taux de mariage, puis augmenter le taux de montée et de chute de la nouvelle génération de cultivateurs, les rencontres en ligne sont également envisageables. »

« Mais ce n’est qu’en théorie, n’est-ce pas… »

« M. Renard Caché ne se trompe pas. Mais c’est aussi un mouvement sans alternative. Vous êtes un chercheur en sciences populaires, et vous étudiez aussi l’histoire. Peut-être que vous ne savez pas grand-chose sur les jeux. Je veux simplement demander, savez-vous combien il est difficile de demander une version de jeu ? »

« Avez-vous essayé l’échange ? Compris. »

En entendant cela, M. Renard Caché ne put s’empêcher de sourire amèrement.

Wang Ling entendit également leur conversation.

C’est vrai, en fait, Wang Ling prêtait aussi attention à l’avancement de ce jeu.

Non seulement il pouvait entendre leur conversation, mais il savait aussi clairement ce que faisait M. Tibetain Fox.

L’essentiel était qu’il s’était aussi connecté au jeu.

Il s’était directement connecté à la secte de combat, et c’était avec Lotus Sun.

En considérant que Super Chen, le héros Guo, et les autres n’étaient pas encore sortis de la montagne de la rétrospective, Wang Ling et Lotus Sun décidèrent de rejoindre secrètement le segment du jeu pour voir s’ils pouvaient aider M. Renard Caché dans l’ombre.

Ces deux cabines de jeu ont été déplacées directement au bureau de la secte de combat de l’immortel senior qui lançait des grenades. Personne ne savait ce que Wang Ling et Lotus Sun faisaient dans le bureau à ce moment-là..

Après avoir synchronisé les données faciales et corporelles, l’étape suivante était la segment de sélection de métier.

Oui, « Anneau magique de l’enfant immortel lâche » avait un métier. Bien qu’il intègre également le concept de cultivation, la répartition initiale des attributs de base pour chaque métier, ainsi que l’argent de départ et les spécialités, étaient tous différents.

Dans l’Antiquité, il y avait des cultivateurs en armure lourde, des immortels épéistes, des paysans rustiques, des voleurs divins, des daoïstes observant les étoiles, des réincarnés, des mécaniciens, des scelleurs, ceux qui reniaient leur mariage, et des déchets.

Les dix grandes classes ont toutes été conçues par Bai Qiao. Chaque classe mettait l’accent sur certains attributs, et elles étaient divisées en cinq attributs de base : force, agilité, intelligence, défense et chance.

Pour les débutants qui venaient juste de découvrir ce type de jeu, le [ cultivateur antique en armure lourde ] était naturellement le premier choix, avec une grande vie de 200 PV.

Parmi les cinq principaux attributs, la force et l’agilité de base étaient très élevées. La force déterminait la valeur des dégâts, tandis que l’agilité déterminait la précision et la vitesse des attaques de mêlée.

Quant à [ Immortel Épéiste ], c’était un métier qui se concentrait principalement sur l’agilité. Lorsqu’il s’agissait de choisir une arme, que ce soit une épée à deux mains, une épée à une main ou une grande épée, l’immortel épéiste bénéficierait de buffs supplémentaires.

Ce sont deux métiers plus adaptés aux débutants.

Wang Ling regarda la description détaillée du métier.

Il remarqua que les autres métiers avaient aussi leurs propres caractéristiques uniques.

[ Paysan ] : la répartition des attributs est assez équilibrée. L’avantage est qu’il possède une bête spirituelle au départ, pouvant être choisie parmi des vautours spirituels, des chiens spirituels ou des éléphants spirituels.

Les attributs initiaux des Bêtes Spirituelles sont différents. Le vautour spirituel est le plus faible, l’éléphant spirituel est le plus fort, et le chien spirituel est au milieu. Cependant, plus la Bête Spirituelle de départ est forte, plus elle nécessite de ressources. Si vous n’avez pas assez d’expérience… il est très facile de faire mourir la bête spirituelle que vous élevez.

Selon les réglages, les attributs de base de l’éléphant spirituel sont les plus élevés au début du jeu. En même temps, il est facile de le faire mourir. Cependant, s’il peut grandir plus tard, il peut aussi être utilisé comme monture.

[ Voleur ] : un attribut spécial avec trois points de chance au début. Il est dit que Bai Qiao l’a conçu en se basant sur le personnage de Zhang Zitao. Choisir cette classe était purement un jeu de chance, et l’équipement initial était aussi très ordinaire, pour faire simple, tout dépendait de « la prostitution gratuite ».

Bien sûr, parce qu’il y avait des sanctions pour les « voleurs » dans le jeu, s’ils étaient découverts par erreur, il était très facile de se faire battre à mort par un groupe de personnes.

Dans la bêta fermée précédente, selon Bai Qiao, de nombreux joueurs avides ont choisi cette classe après la bêta fermée dans le monde ouvert, et ils ont tous obtenu le succès « Physiquement handicapé et mentalement fort ».

[ Daoïste observant les étoiles ] : une classe qui combine un background daoïste, et possède un fouet en queue de cheval, pouvant être utilisé pour lancer des sorts à distance, avec trois points d’intelligence dès le départ.

[ Réincarné ] : une classe avec un équilibre entre force et intelligence. En même temps, elle possède un fragment de carte du monde en main. Au début, elle a sa propre mémoire, et peut voir complètement un coin du monde et la répartition des Bêtes Spirituelles, elle apprend aussi les ressources utiles qui pourraient exister sur la carte illuminée.

Cependant, le monde du jeu était trop vaste. Choisir un réincarné au début ne garantissait pas directement d’atterrir sur la carte illuminée.

À cette époque, le pourcentage de choix d’un réincarné au début du test interne était de 2 %.

En fin de compte, ce n’était pas une classe que les débutants n’étaient pas recommandés de choisir.

[mécanique] : un Maître de la Sagesse. Le prototype du personnage est Wang Ming lui-même. Au début, il possède aléatoirement une arme moderne, qui peut être convertie en diverses classes modernes selon les besoins de l’intrigue dans les épisodes suivants, par exemple, un ingénieur en mechas mécaniques de l’Atlantique ou… un maître du poison mortel !

[scellé] : un maître de l’agilité et de l’intelligence. Il était rempli d’inconnues et d’accidents, et il portait un ancien parchemin cassé. Il devait collecter la clé pour ouvrir l’ancien parchemin dans le jeu avant de pouvoir développer de nouvelles choses.

[briseur de mariage] était le seul métier qui possédait une attribut d’agilité totale au début. Son contexte était celui d’un cultivateur constamment poursuivi par son ex-femme ou ex-mari parce qu’il avait rompu ses fiançailles, donc son agilité était très élevée. C’était extrêmement difficile !

Selon les données fournies par Bai Qiao, une joueuse avait directement attaqué son ex-mari lors du premier tour de bêta fermée, provoquant un renversement de deux niveaux dans l’intrigue suivante, comme si son ex-mari avait été pris comme son animal de compagnie.

En regardant ces descriptions de métiers, Wang Ling soupira silencieusement, et finalement, il choisit le [perdant] ultime…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !