Chapitre 2125
====================

Le début d’une lingot d’argent était encore très froid. En revanche, Wang Ling venait de terminer deux missions cachées consécutives, et non seulement il avait obtenu deux nouvelles identités, mais il avait même pris le contrôle du manoir du général et de la ville de Nuage Flottant.

Le Renard Caché savait seulement que Wang Ming avait organisé la présence de deux personnes mystérieuses pour l’aider au moment crucial, mais il ne connaissait pas leurs véritables identités, il ne pouvait donc compter que sur lui-même pour le début du monde du jeu.

Il n’était pas facile d’atteindre un petit objectif en si peu de temps dans un environnement totalement inconnu. Sans parler du monde du jeu, même dans la vie réelle, c’était plein de difficultés.

Mis à part le facteur chance, il n’y avait pas de connexions, pas de fonds de départ, et tout le reste n’était que paroles en l’air. M. Renard Caché était exceptionnellement lucide, et tout ce à quoi il pouvait se fier maintenant, c’était… ses vastes réserves de connaissances.

Heureusement, le monde du jeu de « Anneau de la Loi de l’Enfant Immortel Détaché » était strictement basé sur le monde réel de la cultivation. Ici, M. Renard Caché sentait qu’il avait beaucoup de potentiel.

Un lingot d’argent suffisait pour couvrir les frais de voyage dans le passé, mais il était encore un peu à l’étroit pour revenir.

Selon le plan de M. Renard Caché, il utiliserait les frais de voyage pour la zone de ressources qui était illuminée. Ensuite, il utiliserait ses propres connaissances pour affiner des pilules dans la zone de ressources, et enfin, il les vendrait à ces villes pour leur distribution.

Cependant, les fonds initiaux étaient loin d’être suffisants. Bien qu’il puisse marcher sur le chemin du retour, sans la protection du convoi embauché, il était inévitable qu’il rencontre des dangers par lui-même.

Après avoir réfléchi un moment, M. Renard Caché regarda le propriétaire de la boutique de prêt sur gage devant lui et prit l’initiative de demander : « Excusez-moi, avez-vous encore besoin d’un employé ici ? »

Oui, dans « Anneau de la Loi de la Fée Errante », il y avait un mécanisme d’emploi. En cas de manque d’argent, les joueurs pouvaient demander aux PNJ de la boutique sur la carte en échange d’une opportunité d’emploi. La durée de l’emploi ne serait pas longue, de plus, on pouvait obtenir un salaire élevé en peu de temps.

Cependant, les conditions pour déclencher avec succès la mission de recherche d’emploi étaient également très strictes. En plus des joueurs qui demandaient de leur propre initiative, la boutique émettait aussi une mission initiale correspondante. Ce n’est qu’après avoir accompli la mission qu’on pouvait obtenir l’opportunité.

Le prêteur sur gage jeta un coup d’œil à M. Renard Caché. Peut-être n’avait-il jamais vu un gars aussi étrange. Il vit le propriétaire pousser ses lunettes et dit immédiatement : « Espèce de bâtard, tu as mis en gage tes vêtements. Donc tu n’es pas une bête spirituelle d’une autre boutique ? »

« Je suis un humain, » dit M. Renard Caché en souriant. Il y était habitué.

Il en était déjà habitué.

Il ne se souciait pas du tout que les autres se moquent de son apparence.

M. Renard Caché savait aussi que les conditions de ce jeu étaient plus dures et compliquées qu’il ne l’avait imaginé.

Il était maintenant chercheur d’emploi, donc naturellement, il ne deviendrait pas hostile.

Sur le chemin vers la base karmique, M. Renard Caché avait utilisé très peu de temps pour passer en revue l’introduction au jeu. Il avait même compris l’importance de la prudence dans chaque conversation et chaque choix dans ce jeu.

« Tu es plutôt intéressant, » rit le gros prêteur sur gage. Puis il se retourna, prit un bracelet de son comptoir et le tendit à M. Renard Caché.

En même temps, le système donna aussi à M. Renard Caché deux options.

[1. Il y a des options pour répondre (choisissez l’une des quatre réponses. Si vous répondez correctement, vous pourrez commencer avec succès une quête d’emploi à temps partiel. La récompense de la quête dépendra de la quête spécifique accomplie après l’ouverture du travail à temps partiel)]

[2. Il n’y a pas d’option pour répondre (il n’y a pas d’option pour répondre. Vous devrez répondre selon vos propres connaissances. Si vous répondez correctement, vous pourrez non seulement accepter la quête d’emploi avec succès, mais vous recevrez également le double de la récompense. En même temps, vous recevrez également une récompense cachée)]

M. Renard Caché jeta un coup d’œil au bracelet et en choisit 2 sans hésiter. Il croyait qu’avec ses connaissances, il serait capable de réussir la quête.

Il regarda le bracelet que son patron lui avait remis et l’examina attentivement pendant un moment, puis donna rapidement ses résultats d’appréciation.

« Le bracelet vitrifié de l’époque ancienne est un objet ancien transmis par les grandes sectes de l’époque ancienne. Le Dragon Vert, le Tigre Blanc, l’Oiseau Vermillon et la tortue noire me rappellent une célèbre secte d’épée qui a progressivement décliné à cette époque. »

M. Renard Caché rit avec confiance. Tout était comme il l’avait prévu. Beaucoup d’objets dans le jeu étaient dérivés de données du monde réel.

Par exemple, il avait eu la chance de voir ce bracelet une fois au Musée de la Cultivation, il connaissait donc très bien l’origine de ce bracelet.

Il expliqua lentement, c’était presque exactement la même chose que les archives historiques dans la réalité. « Autant que je sache, le nom complet de cette grande secte est la secte de l’Épée Wuji. Elle a été fondée par l’Immortel de l’Épée Fan Rui. Ensuite, elle a évolué en une branche célèbre comme les quatre divisions. Malheureusement, cette secte d’épée est maintenant en déclin. »

Il ne poursuivit pas, car il n’était pas sûr si la personne qu’il mentionnait plus tard était un point positif ou négatif. Bien qu’il en sache beaucoup, il savait aussi qu’il était mal de dire trop.

Il devait aussi apprendre à se taire, sinon il serait suspecté de se vanter.

« Exactement ! » Évidemment, le prêteur sur gages était aussi choqué. Il ne s’attendait pas à ce que ce Renard Caché d’apparence ordinaire puisse révéler la vérité sur le trésor de son prêteur sur gages.

Presque instantanément, M. Renard Caché reçut la notification du système indiquant que [ vous avez réussi à lancer une mission de travail ], et il reçut également une récompense cachée pour avoir répondu sans options.

L’assistant de la boutique de prêt sur gages de la ville du Dragon Jaune (bleu), le turban, et le pantalon (bleu).

Les deux pièces d’équipement bleu surprirent M. Renard Caché. Cependant, un seau d’eau froide lui fut rapidement versé dessus.

Car juste au moment où il s’apprêtait à les équiper, la notification d’erreur du système apparut à nouveau.

[ système : Veuillez ne pas porter d’équipement de races différentes sur votre corps. ]

« … »

Ce n’était pas de l’intimidation envers une personne honnête ? !

Le coin de la bouche de M. Renard Caché se tordit. En regardant les deux pièces d’équipement qu’il ne pouvait pas porter, il était secrètement inquiet.

Il ne pouvait que chercher une occasion de mettre en gage ces deux objets.

Pour l’instant, il était plus important de travailler honnêtement.

Toute la mission de travail se déroulait ainsi. Le jour du travail, il devait compléter l’évaluation de dix objets. Si il évaluait avec succès un objet, il recevrait automatiquement un lingot d’argent. Enfin, selon la précision de la mission, il recevrait une récompense supplémentaire.

Si il avait répondu avec une option juste maintenant, il n’y aurait eu que cinq objets évalués, et il ne recevrait que 500 pièces de cuivre sans bonus supplémentaire.

La différence était assez grande.

Ensuite, sa carrière de travailleur à temps partiel commencerait officiellement..

De l’autre côté, bien que Wang Ling ait obtenu tout le manoir du général dans la ville de Nuage Flottant, la situation actuelle n’était pas différente de celle où il était un travailleur à temps partiel.

En essence, il n’était pas différent d’un ouvrier.

De plus, Wang Ling s’était toujours senti très fatigué d’enseigner à ses disciples, et Odd Zhuo pouvait être considéré comme lui ayant beaucoup sauvé d’ennuis. Cependant, lorsqu’il s’agissait de ceux qui n’avaient pas de talent, il se sentait parfois très impuissant.

Cela permit également à Wang Ling de comprendre pourquoi certains enseignants à l’école se mettaient souvent en colère contre des élèves qu’ils ne pouvaient vraiment pas enseigner.

Il y a quelque temps, Wang Ling avait vu des vidéos de parents aidant leurs enfants avec leurs devoirs, et leur état mental s’était effondré.

« Général, vous l’avez amenée ici ? N’êtes-vous pas curieux de savoir si la personne sous cette armure est un homme ou une femme ? Si c’est comme le disent les rumeurs, c’est une violation des règles militaires, et elle doit être condamnée à mort ! » En voyant que Lotus Sun et Wang Ling n’avaient pas parlé depuis longtemps, le garde qui l’avait amenée ici s’avança.

Il était venu faire avancer l’intrigue.

Sous le masque, Wang Ling roula silencieusement des yeux, puis fit signe au garde et cria : « Toi, recule. »

Il savait depuis longtemps que c’était Lotus Sun dans cette armure.

Donc, cela n’avait aucune importance.

Le garde fut vaincu, se gratta la tête et partit avec ressentiment.

Mais à ce moment-là, Lotus Sun prit l’initiative de se lever et dit : « Eh bien, général… Je vois que vous avez réprimandé les enfants pendant longtemps, mais cela ne semble pas fonctionner. Voulez-vous que j’essaie ? »