Chapitre 1479
====================

À 20h30 ce soir-là, Long Quan, sur la place centrale de la vieille rue, lança à l’heure le spectacle de fontaine féerique.

Les quatre-vingt-huit têtes de dragon levèrent lentement la tête devant tous, à la grande surprise de nombreux spectateurs qui regardaient Long Quan pour la première fois.

C’était l’une des scènes célèbres avant que Long Quan ne commence le spectacle de la fontaine, aussi connue sous le nom de « le dragon qui lève la tête ».

Cependant, ce n’était pas transformé par la technologie moderne, mais par l’artisanat exquis de mécanismes anciens.

Dans l’ancienne époque, une fontaine aussi sophistiquée pouvait être développée grâce à la conception de mécanismes.

On ne peut que dire que l’ingénieur qui a construit ce Longquan était vraiment un talent remarquable.

Cependant, il n’y a toujours pas de réponse définitive à la question de la propriété du créateur de Longquan, et les experts en histoire ont débattu sans fin à ce sujet.

Mais il existe un point de vue qui fait l’unanimité.

C’est que ces experts en histoire croient toujours que.

Les descendants du créateur de Longquan doivent encore exister dans ce monde.

Les lumières magnifiques et splendides, combinées à l’eau magnifique qui jaillit constamment du robinet en cuivre de la musique classique, forment une fine brume multicolore dans l’air, comme si l’on était dans une illusion.

D’innombrables piliers d’eau s’élevaient jusqu’aux nuages. Parfois, ils étaient imposants et majestueux, parfois gracieux et élégants, parfois vifs et animés, et parfois aussi forts que la cloche.

Toutes ces variations faisaient vaciller l’esprit des spectateurs.

Pendant un instant, les couples près de la fontaine se sont embrassés. Tout le monde s’est tacitement tu et a regardé silencieusement la performance de la fontaine devant eux.

En regardant autour, elle a soudain réalisé que la scène semblait un peu maladroite.

À côté d’elle, les couples s’embrassaient pratiquement tous, et son visage s’est assombri en voyant cela.

Ce n’était qu’une fontaine… fallait-il vraiment en faire tout un plat ? ! Ce n’était pas comme s’ils étaient sur le Titanic !

Si tu veux mâcher, pourquoi ne pas mâcher sur le lit ? ! HMPH !

« Tu n’as pas l’air très heureux. Tu veux un câlin ? » La voix d’Odd Zhuo se fit entendre à ce moment-là.

« Comment pourrais-je ne pas être heureux… »

Liangzi, les neuf temples, dit : « Et puis ! Tu es clairement derrière moi ! Comment peux-tu voir mon expression ! »

« Tu peux le deviner d’après l’aura, » dit Odd Zhuo. « C’est l’avantage d’avoir une haute cultivation. »

« Ne sois pas trop fier, vieux menteur. Je doute encore de toi, » dit la fille.

« Tu penses qu’il est possible pour toi d’atteindre ma force de combat en six ans ? » Odd Zhuo sourit avec une expression très détendue.

« Et si une rencontre fortuite se produisait ? Qui sait ? »

Liangzi, les neuf temples, pometta et renifla.

« Alors maintenant tu évites ma question ? » demanda Odd Zhuo.

« Quelle question ? » Liangzi, les neuf temples, fit semblant de ne pas savoir.

« Je t’ai demandé tout à l’heure, veux-tu… me faire un câlin ? » Odd Zhuo fit un pas en avant.

« Ne bouge pas… »

Sentant l’aura d’Odd Zhuo se rapprocher d’elle, Liangzi, les neuf temples, paniqua instantanément. Avec le visage rouge, elle utilisa sa propre méthode pour le prévenir. « Tu n’as pas le droit de t’approcher de moi ! Je vais vraiment me fâcher ! »

« D’accord, j’ai compris. »

Odd Zhuo fit un pas en arrière et leva les mains en signe de reddition.

Ai… comme on peut s’y attendre d’un bon fils…

Même quand il était en colère, il avait l’air si mignon…

Comme le dit le proverbe, la précipitation mène à la perte ; Odd Zhuo avait beaucoup de patience pour cela.

Cela avait été mentionné auparavant.

« Soyez patient et retenu » était la première règle d’amour d’Odd Zhuo pour un bon fils.

À ce moment-là, Odd Zhuo tourna son regard de l’autre côté.

Il vit que Wang Ling était toujours avec les yeux fermés, et il resta stupéfait.

Ce souhait avait peut-être pris un peu trop de temps…

Mais Odd Zhuo comprit bientôt ce qui s’était passé.

Cela devait être à cause des couples environnants qui s’embrassaient, ce qui avait mis le maître dans une situation embarrassante.

Et le pire, c’était…

Même Lotus Sun semblait entourée par une foule.

Les deux n’étaient en réalité pas très loin, mais ils étaient tous deux au milieu d’amoureux comme dans un jeu.

Il était très clair que, bien que le héros Guo, Super Chen et Li You Yue s’étaient retirés à temps, laissant l’espace pour eux deux.

Ils avaient sous-estimé le nombre d’amoureux autour de Dragon Spring.

« La situation ne semble pas très bonne, il faut qu’on trouve une solution… »

Cette fois, la raison principale pour laquelle il était venu dans la vieille rue était parce qu’il avait reçu l’ordre de Wang Ling de venir aider.

Bien qu’il « flirte » avec le bon fils des neuf palais,

Il n’avait pas encore oublié la tâche que son maître lui avait confiée.

Il ne pouvait que s’y rendre d’abord…

Odd Zhuo lui-même n’avait pas peur de l’embarras.

Puis, il prit l’initiative de marcher dans la direction de Wang Ling.

Sentant que l’aura d’Odd Zhuo s’éloignait, Yoshiko neuf temples demanda précipitamment : « Où vas-tu ? »

« Ah, je vais aux toilettes. Tu veux me suivre ? »

« Qui veut te suivre… » la fille haussa les épaules.

Elle jeta un coup d’œil de côté dans la direction où Odd Zhuo était parti, du coin de l’œil. Elle avait le sentiment que les choses n’étaient pas si simples.

Alors, devait-elle le suivre pour jeter un œil ?

Liangzi neuf temples était dans un dilemme.

Elle prit environ trois secondes pour réfléchir, puis fit finalement un pas.

HMPH…

Où allait ce gars n’avait rien à voir avec elle !

Mais en tant qu’employeur, il était normal qu’elle supervise les garde du corps, non ?

À cette pensée, la jeune fille sembla avoir la confiance pour avancer courageusement.

Ses pas étaient fermes et elle était confiante…

En même temps, Miss Sun, qui était coincée entre eux deux, se sentait troublée par la situation devant elle.

Au début du spectacle de la fontaine, les couples proches se précipitèrent pour mieux le voir, et en un instant, elle et Wang Ling furent séparés.

Elle était maintenant entourée par les couples, et bien qu’elle puisse sentir que l’aura de Wang Ling n’était pas loin d’elle… la situation restait très gênante.

Surtout, les couples autour d’elle s’embrassaient pratiquement en se mordant le visage !

L’impact de cette scène était sans aucun doute explosif pour une jeune fille qui vivait une relation à sens unique…

Surtout, elle ne pouvait pas choisir de déranger les autres à ce moment-là ; c’était trop impoli.

« Excusez-moi, s’il vous plaît. » À ce moment, une voix familière se fit entendre.

Lotus Sun sembla avoir entendu la voix de son sauveur…

Elle vit Odd Zhuo s’approcher d’elle et saluer le couple devant elle, qui s’embrassait le cou et se mordait.

Le couple semblait très mécontent d’être dérangé. L’homme était très grand et avait un tatouage sur le bras. Il avait l’air très mécontent. « Qui êtes-vous ? »

« Désolé, je voulais simplement vous laisser de la place. Ma petite sœur s’est séparée à l’intérieur… » dit Odd Zhuo très poliment.

« Jeu de rôle à la mode universitaire. Intéressant. »

L’homme tatoué ricana. « Où ce frère a-t-il trouvé un étudiant ? Peut-il l’introduire ? »

« Tu n’as pas déjà une petite amie ? » Odd Zhuo fronça les sourcils, se sentant un peu mal à l’aise.

Il n’était pas le seul. Quand les personnes à proximité entendirent les paroles de l’homme tatoué, elles arrêtèrent toutes ce qu’elles faisaient et tournèrent leur regard vers lui.

C’était vraiment un gros imbécile…

« Tout est consensuel ; c’est juste pour s’amuser. Ma copine n’y a jamais rien trouvé à redire. »

En disant cela, l’homme tatoué leva le menton de sa copine, et ses yeux brillaient d’une lueur féroce. « N’est-ce pas, HM ? »

« Mm… » La fille baissa la tête, n’osant pas regarder directement dans les yeux de l’homme tatoué.

Odd Zhuo pouvait clairement sentir qu’elle avait peur.

Peut-être même que devenir sa copine… avait été un coercition unilatérale de la part de l’autre ?

Odd Zhuo n’avait aucune preuve à ce sujet, il s’en moquait donc, mais cet homme devant lui était vraiment détestable.

Malheureusement, il n’était pas pratique pour Odd Zhuo d’intervenir en public maintenant.

Après tout, il était encore un fonctionnaire du gouvernement…

Bien que l’autre personne soit détestable, si il intervenait ici et que quelqu’un prenait une photo et la publiait en ligne, qui sait quels problèmes pourraient survenir.

« Désolé, excusez-moi… » À ce moment-là, il entendit la voix de Lotus Sun.

En raison de l’intervention d’Odd Zhuo, les couples autour cessèrent de travailler et tournèrent leur regard pour regarder la scène.

Lotus Sun saisit rapidement l’opportunité de contourner Odd Zhuo par une autre direction.

Odd Zhuo ne s’attendait pas à ce que son objectif soit en fait atteint aussi simplement…

Il voulait tirer la fille hors de là, mais ne s’attendait pas à l’aider indirectement.

Lotus Sun avait entendu ce que l’homme tatoué avait dit plus tôt.

En tant que fille, elle était naturellement très mécontente aussi. Elle fixait l’homme tatoué et s’efforçait de retenir le Qi de l’épée qui allait sortir de son corps. « Tu ferais mieux de redresser ton attitude ! »

« Quoi ? C’est la sœur cadette dont tu parlais ? »

L’homme tatoué était amusé et regarda Odd Zhuo. « Elle est plutôt jolie, comme une star idol ? Combien pour une nuit ? »

En disant cela, beaucoup de personnes à proximité réprimèrent leur colère.

Beaucoup de garçons dans la foule avaient déjà roulé leurs manches et semblaient prêts à l’attaquer en groupe.

Puis, il s’assit sur une des têtes de dragon en bronze qui avait été polie jusqu’à devenir chauve, et ricana. « Je vais rester ici aujourd’hui et voir qui osera me toucher. »

L’homme tatoué avait une attitude arrogante. En s’asseyant, il tira sa copine et la serra contre lui d’un bras.

Cela semblait être une menace, ce qui fit hésiter de nombreux jeunes hommes qui voulaient l’attaquer.

Ils craignaient que si ils appuyaient trop fort, ce salaud ne fasse du mal à la fille.

« Cette arrogance est trop arrogante… »

« C’est trop. Cette fille a sûrement été contrainte. Devons-nous appeler la police ? »

« Mais maintenant, elle n’a rien fait. C’est inutile d’appeler la police, non ? »

« Sigh, il n’y a personne pour sortir et punir ce salaud ! »

Les filles autour étaient aussi très en colère en voyant cela. Ensuite, elles fermèrent les yeux et commencèrent à faire des vœux à Long Quan, l’un après l’autre.

« Ah ! »

Puis, au moment suivant.

L’homme tatoué poussa un cri de douleur ressemblant à celui d’un cochon qu’on égorge…

Que se passait-il ? !

Les filles qui faisaient des vœux ouvrirent les yeux l’une après l’autre.

Elles virent que l’homme tatoué, qui était initialement fier de lui, se couvrait le derrière et tomba devant Long Quan.

Deux trous sanglants étaient percés dans ses fesses par la Corne de la tête de dragon…

Putain de merde ! ?

Les yeux de tout le monde étaient remplis d’horreur.

Ce tête de dragon chauve avait en fait repoussé des cornes…

« Ça doit être l’étudiant Wang Ling. »

Lotus Sun comprit instantanément quelque chose, et un sourire apparut sur son visage, son humeur s’éclaircissant immédiatement.

Comme prévu, Shifu…

Odd Zhuo ne put s’empêcher de rire à haute voix.

Puis, il tira doucement sur le coin des vêtements Han chinois de Lotus Sun et dit à voix basse : « Petite sœur Lotus Sun, il y a trop de gens ici, Shifu est déjà sorti. Il semble qu’il ait quelque chose pour toi. »

« Ah… Wang Ling veut m’offrir un cadeau ? » La jeune fille parut agréablement surprise.

« Tu verras en sortant et en jetant un œil. Allons-y. » Odd Zhuo sourit, puis prit l’initiative de tenir la main de la jeune fille, prévoyant de la conduire là où se trouvait Wang Ling.

Cette scène attira l’attention de Liangzi Jiugong.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !