Chapitre 1276
====================

Pour entrer dans l’endroit indicible, il fallait deviner quel type de restriction l’avait mis en place Daofather Wang.

Selon l’expérience de réincarnation de la Lampe d’Or, le moine avait éliminé de nombreux choix erronés dans son temps infini.

Mais malheureusement, il n’avait toujours pas trouvé la bonne réponse.

« En 2908, ce moine sans le sou a deviné que la restriction de l’ancêtre du dao pourrait ne pas permettre aux gens d’entrer dans la zone interdite en volant, alors il a choisi la position la plus proche et a continué à faire des flips dans l’espoir de basculer dans un endroit indicible… Au final, il a échoué. »

« … »

« En 2909, ce moine sans le sou a deviné que la restriction de l’ancêtre du dao pourrait ne pas permettre aux personnes à paupières simples d’entrer, alors ce moine sans le sou a versé du pouvoir dans ses ongles et a coupé lui-même ses paupières doubles. Au final, il a encore échoué… »

« Maître, je pense que nous n’avons pas besoin de parler de l’expérience de l’échec. »

Le senior immortel qui lançait des grenades fit de son mieux pour garder un sourire sur son visage.

Il sentit que s’il continuait à écouter la lampe d’or, il s’effondrerait complètement.

L’image d’un moine en tant que moine accompli dans son cœur s’effondrerait complètement.

À ce moment-là, la situation semblait à nouveau être dans une impasse.

Le moine connaissait l’emplacement exact de la zone interdite.

Cependant, même s’il avait la capacité de détruire toute la zone interdite et n’avait aucun moyen d’y entrer, tout cela n’était que des paroles en l’air.

« Zhenren, ce moine sans le sou a quelque chose à dire. Je ne sais pas si je devrais le dire, » dit soudainement la lampe d’or. Son expression était sérieuse, comme s’il réfléchissait à quelque chose.

Un endroit indicible.

C’était l’un des rares regrets dans la vie du moine.

Pendant des milliers d’années, il avait essayé de trouver un moyen de briser la barrière et de la défier, mais à la fin, il avait échoué encore et encore.

Au début, le moine était un peu découragé.

Maintenant qu’il avait été témoin de la force de Wang Ling, le moine pensait que s’il combinait cela avec son expérience accumulée, ils pourraient peut-être travailler ensemble.

Pour cette raison, il avait rapidement élaboré un plan dans son esprit.

Ce qu’il s’apprêtait à dire à Wang Ling faisait partie de ses plans.

Les yeux de Wang Ling s’écarquillèrent légèrement alors qu’il regardait la lampe d’or avec une expression impatiente.

« Ling Zhenren, pour être honnête, avec notre force combinée, nous pourrions vraiment être capables de percer le cercle chaotique à l’extérieur de cette zone interdite. »

Le moine dit : « Mais il y a aussi un risque dans cette affaire. D’après l’apparition soudaine des anciens hommes en or, il est probable que certains anciens hommes en or maléfiques aient déjà échappé au sceau par leurs propres moyens. Si nous forçons le passage à ce moment-là, il y a de fortes chances que nous soyons directement dévalisés. »

« Dévalisés ? »

« Ce moine sans le sou pensait qu’aussi longtemps qu’il serait sur Terre, les ennemis étrangers n’oseraient pas agir imprudemment. »

Le moine soupira. « Plus tard, j’ai découvert que ce moine sans le sou pensait trop… »

« … »

« Ces anciens hommes en or ne sont pas stupides. Leurs actions actuelles se font toutes discrètement, et ils n’ont pas lancé d’invasion à grande échelle. Ce moine sans le sou et Ling Zhenren sont sur Terre, donc ils peuvent percevoir des forces puissantes, et ils n’ont pas encore entrepris d’actions à grande échelle… »

« Maître, voulez-vous dire que si vous et frère Ling allez briser la terre interdite ensemble, ces anciens hommes en or agiront directement ? »

« Très probablement. »

Le moine dit : « La prédiction de ce moine sans le sou est presque infaillible… ce moine sans le sou n’a fait qu’une seule mauvaise prédiction en mille vies. »

« Puis-je demander, maître, laquelle était-ce ? » demanda le senior immortel qui lançait des grenades.

« Celle d’à l’instant. »

« … »

“Je pensais pouvoir battre Ling Zhenren, mais j’ai deviné le début sans deviner la fin.”

« … »

“Donc, l’avis de ce moine sans le sou est le suivant : ‘Avant que Ling Zhenren et moi ne nous unissions pour passer l’épreuve, nous devons aider les autres à accomplir leur tribulation…’ le moine dit, ‘Nous devons aider certains frères de confiance afin qu’ils puissent former un groupe pour passer la tribulation et monter en douceur.’”

« … Wang Ling. »

Ce n’était pas que Wang Ling n’y ait pas déjà pensé auparavant.

Le principal était que cela provoquerait un énorme tumulte, ce qui rendait Wang Ling très hésitant.

Bien que la consommation de Qi spirituel sur Terre ait déjà atteint un tournant, la consommation de Qi spirituel augmenterait progressivement si quelqu’un avançait.

C’était aussi le but de la convention des véritables immortels.

En limitant la croissance des royaumes, la pression sur la consommation d’énergie spirituelle serait réduite.

“Si Zhenren fait confiance à ce moine sans le sou, ce moine sans le sou assumera entièrement cette responsabilité. Ling Zhenren n’aura qu’à fournir une assistance de son côté.” Le moine sourit. “La convention des véritables immortels a été convenue depuis de nombreuses années. Elle aurait dû briser la tradition depuis longtemps. Cette Terre doit effectuer une mise à niveau.”

“Quels changements y aura-t-il après la mise à niveau ?”

“Les véritables immortels seront encore plus libérés. Finalement, après un certain temps, la Terre pourra peut-être établir un canal avec le royaume divin,” dit le moine. “Bien sûr, il y a aussi des facteurs immuables.”

“C’est-à-dire que, même si la mise à niveau est terminée, il se peut qu’il n’y ait toujours personne capable de vaincre Ling Zhenren.”

À ce moment, la lampe dorée ne put s’empêcher de soupirer. “Zhenren, comme tu es seul !”

Wang Ling : “…”

De l’autre côté, le Dao Céleste de la mort accomplissait consciencieusement ses devoirs et montait la garde devant le lit de Lotus Sun.

Il ne voulait pas que ces anciens hommes dorés qui s’étaient échappés continuent à causer des problèmes.

Après la deuxième vague, qui était le moment où le Dao Céleste de la mort avait personnellement attrapé ces trois anciens hommes dorés avec la lettre de mort.

Pendant longtemps, l’hôpital était calme et paisible.

Lotus Sun faisait encore occasionnellement des “abdos”.

Mais tant que l’axiome céleste de la mort était là, la fille ne ressentirait pas la douleur de son âme étant violemment arrachée par les statues dorées anciennes.

“La situation semble stable, mais ce n’est pas le cas.” Le axiome céleste de la mort ne put s’empêcher de soupirer.

Il était resté ici pour empêcher les statues dorées anciennes de prendre l’âme de la fille, afin d’atténuer sa douleur.

Cependant, cela n’a pas empêché la mystérieuse “malédiction de la mort yin-yang” de continuer à semer le chaos dans la fille.

De plus, il avait déjà convoqué les trois anciens hommes dorés pour les interroger.

En fin de compte, le axiome céleste de la mort ne comprenait pas un seul mot que ces anciens hommes dorés parlaient.

Ils étaient complètement incapables de communiquer.

“Sir, savez-vous pourquoi c’est le cas ?”

“Le langage de l’axiome céleste a subi de nombreuses innovations et n’est plus le même qu’avant. Ce qu’ils parlent est la version la plus primitive du langage de l’axiome céleste, et ils ont même un accent local. Ce serait un miracle s’ils pouvaient le comprendre.”

Le Dao Céleste de la mort donna un exemple. “C’est comme un étranger qui a vécu dans le nord-est parlant Wenzhou. Toutes sortes de situations se mélangent, c’est comme le murmure d’un démon.”

« … »

Dans cette situation, le Dao Céleste de la mort n’osait pas quitter Lotus Sun des yeux.

Il craignait qu’une fois qu’il partirait, ces anciens hommes dorés en profiteraient.

Mais même s’il attrapait ces trois hommes dorés maintenant, cela ne semblait pas être d’une grande utilité… la langue ne fonctionnait pas, et c’était un problème énorme.

Ils étaient au bout du rouleau.

La jeune fille allongée tranquillement dans le pod médical devant eux commença en réalité à changer à nouveau.

« Seigneur, l’axiome céleste de la mort… l’avez-vous vu… » Odd Zhuo avait une expression horrifiée sur le visage.

Il se frotta les yeux à plusieurs reprises en observant ce qui se passait sur le corps de la jeune fille.

« Je l’ai vu ; ce n’était pas une illusion. »

L’axiome céleste de la mort commença également à devenir nerveux.

Car le corps de Lotus Sun semblait devenir transparent…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !