Chapitre 1417
====================

Wang Ling détestait profondément l’acte de luxure et d’ingratitude de Super Chen.

Mais très vite, Super Chen a commué son crime..

Jiang Yingying tendit la main à Wang Ling. Elle avait initialement prévu de lui serrer la main, mais Super Chen la saisit à la place. « Jiang Yingying, n’est-ce pas ? Bonjour, camarade Jiang, je suis Super Chen ! Je suis aussi le meilleur ami du camarade Wang Ling ! »

Jiang Yingying fut d’abord un peu dégoûtée par cet homme qui agissait si familièrement, mais lorsqu’elle entendit que Super Chen était le « meilleur ami » de Wang Ling, elle réprima l’envie de lui retirer la main.

« Donc c’est le camarade Super Chen, je vous connais ! Vous avez très bien performé lors de la compétition de compétences physiques sur la montagne des neuf dragons. » sourit Jiang Yingying.

Bien sûr, ce n’était qu’une remarque polie.

Toute son attention fut attirée par « Une poussière dans l’ère » ; en fait, elle ne se souvenait pas du tout de la brillante performance de Super Chen.

Cependant, avant d’arriver au lycée No. 60, Jiang Yingying avait fait de son mieux pour faire ses devoirs.

C’était juste que Super Chen était le meilleur ami de Wang Ling.

Elle avait été négligente.

Elle devrait l’écrire plus tard.

Cela aiderait Jiang Yingying à en apprendre davantage sur Wang Ling.

Wang Ling soupira intérieurement.

Une belle étudiante transférée qui venait soudainement lui parler pendant la pause déjeuner..

Comme prévu, c’était trop voyant.

Il pensait qu’à l’avenir, il pourrait aussi apporter sa propre boîte à lunch à l’école.

Il n’y avait pas besoin de riz.

Wang Ling pouvait préparer cette boîte à lunch lui-même.

Des snacks de nouilles croustillantes, des snacks de nouilles croustillantes, des nouilles croustillantes en soupe..

C’était très pratique tant qu’ils étaient déballés et séparés.

En fait, Wang Ling était lui-même très perplexe.

Il avait déjà gardé un profil très bas, et avait même délibérément pincé son visage en un « visage public » qu’il pensait ne pas être particulièrement beau.

Mais pourquoi pouvait-il encore attirer les filles..

Est-ce vraiment à cause de l’ADN étrange de la vieille famille Wang ?

Ainsi, face à Jiang Yingying devant lui,

Wang Ling voulait vraiment répondre : qu’est-ce que tu aimes exactement chez moi ? Ne puis-je pas simplement changer ?

Mais il y avait trop de gens et trop d’yeux, alors Wang Ling ne pouvait tout simplement pas le dire à voix haute.

La plupart des gens dans la cafétéria étaient des chiens célibataires.

Les paroles de Wang Ling n’étaient rien d’autre qu’ajouter de l’huile sur le feu.

Si Wang Ling le disait vraiment à voix haute…

Dans l’œil de nombreux garçons, ce n’était rien d’autre qu’un acte d’abus.

« Notre Wang Ling n’aime pas parler, et il a toujours cette tête. Qu’est-ce qu’il y a, étudiante Jiang ? » Super Chen était très amical.

Bien que ce fût la première fois qu’il voyait Jiang Yingying, sa première impression d’elle était très bonne.

« En fait, ce n’est pas grand-chose. »

Jiang Yingying sourit et fixa Wang Ling sans cligner des yeux. « Je suis fan du camarade Wang Ling. Cette composition du concours de compétences physiques sur la montagne des neuf dragons m’a vraiment ouvert les yeux ! »

Ce aurait été mieux s’il n’avait pas dit cela, mais dès qu’il l’eut dit, Wang Ling comprit instantanément tout..

Putain ! Donc cette fille était la responsable des « nouilles croustillantes » !

Wang Ling baissa la tête et fit semblant de manger pendant que sa main de l’autre côté atteignait sous la table pour faire un calcul.

Il comprit rapidement toute l’histoire.

Et la vraie raison pour laquelle Jiang Yingying avait transféré au lycée No. 60.

Pour Wang Ling.

Il n’y avait pas de dissertation de référence.

L’amour..

Était encore plus impossible.

Wang Ling sentit que cette Miss Jiang Yingying avait fait fausse route.

De plus, même si on prenait dix mille pas en arrière…

Même si on tombait amoureux..

Ils devaient encore suivre la Loi fondamentale.

Qui se précipiterait en haut juste après avoir été transféré dans une autre école.

« La nourriture à la cafétéria du lycée n’est pas mauvaise, et la viande goo goo est très bonne aujourd’hui ! Wang Ling, tu aimes aussi la viande ? » Jiang Yingying venait de s’asseoir depuis quelques secondes quand elle était prête à commencer à chercher un sujet de conversation.

Tout le monde savait ce que pensait Sima Zhao.

Tant que l’on n’était pas un imbécile, tout le monde pouvait deviner les intentions de Jiang Yingying.

Le cœur de Super Chen se serra à nouveau.

Il ne comprenait pas ce qu’il y avait de si bien avec Wang Ling…

Pourquoi toutes les filles étaient prêtes à tourner autour de lui.

Ne pouvaient-elles pas penser à lui ?

Et face à la question de Jiang Yingying…

Wang Ling resta silencieux.

Il paraissait extrêmement calme en surface, mais au fond de lui, il paniquait…

En tant que bons frères, Super Chen et le héros Guo pouvaient lire le regard désespéré de Wang Ling.

« Étudiant Jiang, je t’ai dit que Wang Ling est comme ça. Ne le prends pas à cœur ! Es-tu de l’Académie du Dieu de l’Épée ? Je voulais en fait te demander, comment va ton Capitaine Yi Zhiyang maintenant ? » Super Chen tenta de changer de sujet.

Mais Wang Ling était la seule dans les yeux de Jiang Yingying. « Wang Ling, peux-tu encore manger ? Je n’ai même pas touché à la viande, je l’ai encore ici ! »

Comme le dit le proverbe, on ne mange pas, on ne parle pas, et on ne dort pas.

Un homme qui ne parle pas et mange la tête baissée est tellement beau !

Jiang Yingying était remplie de joie.

Elle n’était pas en colère que Wang Ling n’ait pas répondu à sa question et soit resté silencieux.

Au contraire, elle trouvait que Wang Ling était un garçon dévoué !

« … »

Wang Ling lut dans l’esprit de Jiang Yingying et fut si choqué qu’il faillit faire tomber ses baguettes.

Qui viendrait le sauver…

De l’autre côté, Lotus Sun profitait de son déjeuner dans le bureau de l’Union des étudiants.

Elle voulait en fait aller à la cafétéria pour déjeuner avec Wang Ling.

Mais comme cela pouvait facilement provoquer une agitation, il ne pouvait pas en être autrement pour des raisons de sécurité et d’ordre.

« Lotus Sun ! Lotus Sun ! »

À ce moment-là, une voix très urgente provenait de l’extérieur du bureau.

Lotus Sun leva les yeux et vit Li You Yue de la classe deux courir vers elle, le visage plein d’anxiété. « C’est grave ! »

Li You Yue tapa si fort sur le bureau de Lotus Sun que le bol de soupe sur la table trembla continuellement et se renversa même.

« Qu’est-ce qui se passe ? Dis-le-moi calmement. » Lotus Sun sortit deux morceaux de papier et essuya la soupe sur la table.

Li You Yue s’écria avec surprise : « Ton mari va être enlevé par quelqu’un d’autre ! »

« Tu… Ne dis pas de bêtises… » Le visage de la jeune fille devint instantanément rouge.

« Hé ! La dernière fois, je t’ai aidée à préparer un bento rempli d’amour, je pensais que vous réussiriez ! Finalement, j’ai réalisé que vous êtes tous deux si indécis… » Li You Yue avait l’air déçue, elle leva les mains et s’assit. « L’étudiant Wang Ling est un imbécile, et toi tu ne l’es pas. Pourquoi ne le prends-tu pas simplement et ne le frappes-tu pas contre le mur ? »

« Tu ne m’as pas dit ce que tu voulais dire par ce que tu viens de dire ? Qu’est-ce que ça veut dire, que quelqu’un d’autre l’a pris ? » Lotus Sun ne comprenait pas. Elle prit calmement le bol de soupe et prit une gorgée, tout en réfléchissant profondément.

En réalité, elle savait à peu près ce qui s’était passé dans son cœur.

Mais plus cela arrivait, plus elle ne pouvait pas paraître paniquée.

Sinon, ne ferait-elle pas une figure ridicule ?

C’est une étudiante transférée ! Elle s’appelle Jiang Yingying ! Elle est venue s’inscrire aujourd’hui et dîne avec Wang Ling à la cafétéria ! » dit Li You Yue.

En tant que meilleure amie, elle devait naturellement être franche.

« Ce n’est qu’un dîner, ça va. L’étudiant Wang Ling ne peut pas s’en soucier, si ? » Lotus Sun sourit calmement.

« Tu es en fait si calme… » Li You Yue trouva cela un peu incroyable.

Elle voulait à l’origine observer la réaction anxieuse de la jeune fille. Cependant, l’attitude calme de la jeune fille face au danger avait largement dépassé ses attentes.

Lotus Sun sortit son téléphone et sembla avoir envoyé un message quelque part.

Ensuite, elle commença à manger calmement.

Li You Yue ne comprenait pas ce que Lotus Sun avait fait. Sous le regard de la jeune fille, elle se dirigea vers la fenêtre du bureau du conseil étudiant et vit Jiang Yingying sortir de la cantine avec une expression paniquée.

« Qu’as-tu fait ? » Li You Yue sentit que c’était un peu incroyable.

« Tu connais la secte grise ? » demanda Lotus Sun en prenant calmement sa nourriture.

« Secte grise ? Quelle nouvelle secte d’échange littéraire a été créée entre les étudiants ? Il semble qu’elle soit pleine de fans d’écritures de Wang Ling ? » répondit Li You Yue.

La culture de la secte grise était récemment devenue répandue sur Internet. Bien qu’elle ne fasse pas partie de la secte, il lui était impossible de ne pas en avoir entendu parler.

« Je viens d’envoyer un ordre religieux et de l’avoir éloignée », répondit Lotus Sun.

« Ordre religieux ? »

« Bien sûr, parce que je suis le maître de la secte. »

Avec un sourire sur le visage, Lotus Sun répondit calmement.

« Pourquoi es-tu le maître de la secte… »

« Donne-moi juste l’argent. N’est-ce pas facile d’être le maître de la secte ? » sourit Lotus Sun.

En réalité, elle avait déjà pris la place de maître de la secte de la secte grise.

Elle l’avait prise ce matin, alors qu’elle étudiait.

Elle avait calculé qu’il y avait de fortes chances que Jiang Yingying lance une attaque surprise comme celle-ci.

Elle avait donc pris des précautions à l’avance.

Elle ne s’attendait pas à ce que cela soit utile…

Ding ! —

À ce moment-là, le téléphone de Lotus Sun vibra soudainement.

Elle avait reçu un message de Wang Ling : Merci.

Bien que le contenu du message soit aussi concis et complet que d’habitude,

la joie de la fille était évidente.

C’était la première fois que Wang Ling lui envoyait volontairement un message texte.