Chapitre 208
====================

Chapitre 208 : Le plan d’invasion du vieux diable

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Jiang Liuyue remarqua que depuis que le vieux diable avait commencé à entrer en contact avec la technologie moderne, il semblait avoir changé radicalement. Le Cercle d’Amis 1 contenait beaucoup de rumeurs, et le vieux diable, qui venait tout juste de découvrir la technologie moderne, manquait effectivement de la capacité de faire la différence. En conséquence, le vieux diable donnait à Jiang Liuyue l’impression d’avoir un vieux père qui croyait tout ce qu’il voyait dans le Cercle d’Amis de son téléphone.

Jiang Liuyue avait toujours pensé que l’astrologie était exagérée… mais étant donné l’identité du vieux diable, elle n’osait pas le contredire.

Après un moment de silence, elle ne put que changer de sujet. « Seigneur Empereur Diable, avez-vous déjà prévu quelque chose pour cette formation militaire étudiante qui approche ? »

« Bien sûr, j’ai tout planifié. » À l’intérieur du masque de fantôme en pierre, le vieux diable sourit froidement. « Mon vénérable moi-même a vérifié en ligne, et la dernière fois que la Porte entre les mondes est descendue, c’était il y a six ans ? »

« Exactement, Seigneur Empereur Diable, » répondit pragmatiquement Jiang Liuyue. « Mais peu de temps après sa descente, l’armée démoniaque a retiré ses troupes pour une raison inconnue. Le monde extérieur a des opinions variées sur cet incident passé. Cependant, il y a une limite à la fiabilité des informations actuelles lorsqu’il s’agit de la vérité. Le gouvernement affirme que l’empereur démoniaque dans la Porte entre les mondes craignait le Général Yi, et a donc décidé de se retirer. »

« C’est impossible. » La dénégation du vieux diable résonna immédiatement depuis le masque de fantôme en pierre. « Yi Jianchuan et moi-même nous connaissons depuis très longtemps, et je suis bien conscient de ses capacités. Peu importe sa puissance, il est impossible que cela ait été au point de faire peur à l’empereur démoniaque de la Porte entre les mondes au point de se retirer… »

Jiang Liuyue était perplexe. « Seigneur Empereur Diable, pourquoi évoquez-vous soudainement la Porte entre les mondes ? »

« Parce que cela fait aussi partie de mon grand plan pour absorber les essences vitales. »

Répondit le vieux diable, « La pleine lune est dans deux jours. Mon vénérable moi-même connaît un cercle magique qui peut rassembler de l’énergie négative pure pour invoquer la Porte entre les mondes. Je l’utiliserai comme couverture, ainsi lorsque celle-ci descendra sur le monde, c’est à ce moment-là que je mettrai mon plan à exécution. »

Le vieux diable ne voulait pas se révéler avant d’avoir retrouvé toute sa force. S’il invoquait la Porte entre les mondes, il était logique que la race démoniaque de la Porte soit blâmée pour tout ce qui se passerait après.

En entendant cela, Jiang Liuyue comprit parfaitement ; c’était un plan pour créer une diversion.

Mais pourraient-ils le mener à bien cette fois…

Jiang Liuyue n’osait pas faire de pronostic, mais au fond d’elle, elle commença à s’inquiéter.

C’était le 14 juin, le huitième mardi depuis le début du semestre.

Le jour de l’exercice militaire combiné des six écoles était enfin arrivé.

Les étudiants des six écoles du district de Peiyuan allaient se rassembler, y compris ceux de quatre lycées clés. L’engouement autour de cet exercice militaire combiné n’était donc pas minime, et il attirait beaucoup d’attention.

Le commandant en chef chargé de diriger le groupe cette fois était toujours le Vieux Antique. Lorsque Wang Ling arriva à l’école le matin, il vit des dizaines de bus alignés le long de la rue devant la porte de l’école.

Pour l’instant, le Vieux Antique était encore en réunion matinale avec les enseignants responsables, tandis que les étudiants de chaque classe faisaient la queue devant la porte de l’école sous la direction de leur membre du comité sportif.

Non. La porte principale du lycée n° 60 avait toujours cette vieille sculpture en pierre avec ses traits indistincts, ces quelques palmiers pitoyables et une place d’entrée bondée. À l’instant, plus de trois cents élèves étaient alignés devant la porte.

Dans la file, Dopey Guo regarda autour de lui discrètement. « J’ai entendu dire que les instructeurs militaires qui dirigeront chaque classe sont déjà arrivés à l’école… »

« Alors, où sont-ils ? » demanda Little Peanut à voix basse.

« La camarade Lotus Sun vient de revenir du lycée n° 59, et j’imagine qu’elle aurait rassemblé beaucoup de données importantes après plusieurs jours d’échange. Elle doit partager ses renseignements lors de la réunion matinale des enseignants. J’ai entendu dire que ces instructeurs sont partis avec la camarade Lotus Sun à la réunion… »

Dopey Guo dit : « J’ai entendu un de mes oncles dire que les instructeurs cette fois-ci sont des instructeurs médaillés d’or que la camarade Lotus Sun a invités grâce aux connexions du Groupe Huaguo Water Curtain. Chacun d’eux serait un cultivateur d’un très haut rang ; ce sont aussi d’anciens soldats qui ont résisté à la première vague d’invasion de la race démoniaque depuis la Porte entre les mondes. »

« Sont-ils si impressionnants ? »

« De plus, ils partagent tous une caractéristique importante — chacun d’eux est un alchimiste expérimenté… » Dès que Dopey Guo dit cela, Wang Ling sentit comme une lueur familière dans la foule, et pour une raison inconnue, il eut soudain un mauvais pressentiment.

Comme prévu, un rayon de lumière leur fonça dessus de loin, et en un instant, Wang Ling vit une silhouette élégante descendre du ciel.

C’était un homme mince et beau, avec des cheveux gris, vêtu d’une tenue traditionnelle…

Lorsque l’Immortel Toya apparut, sa posture était tout simplement trop cool, comme celle d’une star de film d’action. Chaque mouvement éblouissait l’œil ; même la façon dont il descendait de son épée volante était d’un style incomparable.

Bien sûr, les cultivateurs de rang supérieur n’auraient pas prêté attention à ses mouvements. De nos jours, les cultivateurs qui faisaient des films n’avaient pas besoin de câbles suspendus ; ceux qui s’entraînaient aux compétences physiques avaient l’air cool peu importe comment ils bougeaient.

Cependant, devant un groupe d’élèves du lycée de la Fondation, les mouvements gracieux de l’Immortel Toya, ainsi que son apparence noble et attirante, provoquèrent un grand émoi dans la petite place dès qu’il apparut.

Debout dans la file, Wang Ling resta impassible, le visage aussi calme qu’un ancien puits.

Mais, pour être honnête, il se sentait un peu troublé dans son cœur ; il n’avait absolument pas prévu que celui qui les dirigerait serait en réalité l’Immortel Toya.

Cela suffisait à prouver à quel point le directeur Chen attachait de l’importance à cet exercice d’entraînement militaire combiné pour six écoles. Pour sortir vainqueur de l’entraînement militaire, quarante pour cent dépendraient d’un instructeur exceptionnel. Quant aux soixante pour cent restants, cinquante pour cent dépendraient de la performance et dix pour cent de la chance.

En fait, l’Immortel Toya ne venait pas à bas prix. Participer simplement à un événement de cosplay d’anime lui rapporterait des millions de yuans. Si quelqu’un voulait qu’il personnalise un élixir pour lui, en plus des frais de réservation pour prendre rendez-vous avec lui, il faudrait aussi prévoir au moins un milliard pour la fabrication de l’élixir… voilà combien coûte un excellent alchimiste.

Même si l’école avait utilisé les connexions du Groupe Huaguo Water Curtain pour inviter l’Immortel Toya en tant qu’instructeur cette fois-ci, Wang Ling pensait qu’ils avaient probablement dû dépenser une somme énorme en coulisses.

Pendant qu’il réfléchissait à cela, l’Immortel Toya s’approchait déjà d’eux. Sa tenue blanche comme neige flottait au gré de ses mouvements, révélant par instants des aperçus tentants de sa clavicule, et les filles à proximité ne purent s’empêcher d’avoir des saignements de nez.

Lorsqu’il était arrivé sur la petite place, le jeune homme n’avait pas du tout perçu que son Senior Ling, qu’il respectait le plus, se trouvait également dans la foule en file d’attente.

Ainsi, lorsque le jeune homme aux cheveux gris s’est approché de la file d’attente de la Classe Un, et de la Classe Trois, et a croisé le regard de Wang Ling pendant une fraction de seconde, son esprit s’est instantanément vidé.

Ling… Ling Zhenren ?

C’est quoi ce truc ?!

Pourquoi Ling Zhenren serait-il là ?