Chapitre 1777
====================

Li Weiwei avait vaincu seul des milliers d’ennemis. Ce rugissement dépassait complètement les attentes du groupe de chiens du ciel qui se cachait en dessous. Cependant, cette fois, ils avaient rassemblé un grand nombre de personnes, mille troupes en phase de formation de l’âme… face à l’équipe de défense de l’île et de la frontière maritime de Li Weiwei, composée de 500 hommes, ils n’avaient pas du tout peur.

Le chef des Chiens du Ciel portait un masque de Jason à cinq étoiles. C’était le commandant de cette opération, et aussi le plus haut rang parmi ce groupe de troupes en phase de formation de l’âme, le neuvième niveau de la phase de formation de l’âme ! Il n’était qu’à moitié en tissu de franchir la barrière !

« Capitaine Li, comment allez-vous ? » C’était un vieil homme avec une canne et un manteau en fourrure de bête marine. Il tendit la main depuis le fond de la mer volontairement, mais aucune goutte d’eau ne tomba sur lui.

Tous les cultivateurs de la phase de formation de l’âme rassemblés ici cette fois étaient tous des auto-cultivateurs basés sur l’eau. Plus de la moitié d’entre eux avaient des racines spirituelles d’eau, ce qui renforçait considérablement leur capacité de combat dans les environnements liés à l’eau.

C’est pourquoi, une de ces raisons pour lesquelles ces chiens du ciel n’avaient pas peur.

« Partez maintenant ! » Li Weiwei ne dit rien d’autre. Il n’était pas de bonne humeur face aux ennemis. En parlant, la lumière spirituelle sur son corps commença déjà à affluer, comme s’il était prêt à se battre à tout moment. Si dur

L’aîné des Chiens du Ciel en tête rit, une bouche de dents jaunies apparut sous le masque. « Je ne suis pas venu ici aujourd’hui pour me battre avec le Commandant Li. » Bien que nous ayons l’avantage en nombre, le commandant Li n’est pas facile à provoquer. Si nous nous battons vraiment, peut-être que les deux côtés subiront de lourdes pertes. »

« Puisque vous le savez, alors BARREZ-VOUS ! » Les mots de Li Weiwei étaient déjà quelque peu impatients.

L’aîné des Chiens du Ciel fit semblant de ne pas entendre, il continua simplement à dire ses propres mots. « En réalité, le commandant Li pense aussi qu’il n’est pas nécessaire de se battre, n’est-ce pas ? Utiliser nos vies pour échanger contre celles de nos frères du groupe de défense frontalière n’est effectivement pas nécessaire. »

« Que ce soit nécessaire ou non dépend de votre attitude. »

Li Weiwei s’avança sans peur, « Nos hommes du groupe de défense frontalière ne permettront jamais à des ennemis étrangers d’envahir. Si vous voulez vous battre, aucun d’entre nous ici n’a peur de la mort ! »

« Le Capitaine Li est trop impatient… J’ai déjà dit auparavant que mon but en venant ici n’est pas seulement de me battre. »

L’aîné des Chiens du Ciel ricana, « Dernière question, le capitaine Li n’est pas curieux. Comment pouvons-nous rassembler mille troupes en phase de formation de l’âme et entourer cet endroit sans que vous ne le remarquiez ? »

Li Weiwei fronça les sourcils et ne dit rien. Ce groupe de personnes venait de manière très étrange. Ils se cachaient sous la mer comme s’ils étaient apparus de nulle part. Dans le processus, ils tirèrent délibérément deux missiles sur le navire immortel dans le ciel…

Bien qu’ils ne l’aient pas abattu, un tel comportement provocateur suffisait à montrer la confiance de ce groupe de personnes.

« La personne assise sur le navire immortel est la jeune fille du Groupe Water Curtain de Huaguo. » Ce trajet vert avait été initialement préparé par Zhan Zong pour cette jeune demoiselle. Maintenant, le Groupe Water Curtain de Huaguo et Zhan Zong entretiennent une relation de coopération… »

Le vieil homme ignora le regard de plus en plus sérieux de Li Weiwei et ricana.

« Qu’essayez-vous exactement de dire ? » Li Weiwei fronça profondément les sourcils.

« C’est une raison très simple, » dit le vieil homme avec une confiance évidente, « Commandant Li, réfléchissez-y. Comment pouvons-nous apparaître de nulle part près de cette île et tendre une embuscade ici à l’avance… la raison est très simple. Actuellement, il y a des personnes du Groupe Water Curtain de Huaguo et du Secte de la Bataille. »

Dès qu’il dit cela, Lotus Sun fut instantanément stupéfaite. Ce n’est qu’à ce moment qu’elle comprit le véritable but des Chiens du Ciel.

Fleur de lotus : « Ce groupe de personnes dit vraiment n’importe quoi… ils ont même dit qu’il y avait des gens du secte de la bataille dans le groupe, des gens du Chien Céleste. »

« Il semble que le but du groupe du Chien Céleste ici soit de semer la discorde. »

Le majordome Lin sentit aussi que la situation n’était pas bonne.

Le secte de la bataille se développait trop rapidement et trop puissamment. Bien que le secte de la bataille ait aussi une part du contrôle de l’Alliance Huaxiu, en tant que secte numéro un sur terre… les pays occidentaux n’ont jamais cessé de diffamer le secte de la bataille.

Par exemple, dans Mixiu, il y avait une voix très dangereuse qualifiant le secte de la bataille de pays dans un pays.

Maintenant, Tengu avait utilisé une telle tactique pour semer la discorde…

Le majordome Lin ne put s’empêcher de soupirer intérieurement en approfondissant les soupçons. Il était probable que le secte de la bataille n’aurait pas une vie facile dans les jours à venir.

De l’autre côté, après avoir entendu les paroles de cet ancien du Chien Céleste, l’expression de Li Weiwei était également assez mauvaise.

Il ne pouvait pas croire complètement aux paroles de cet ancien devant lui. Cependant, il était effectivement possible qu’il y ait des chiens célestes dans le Groupe Rideau d’eau de Huaguo et dans le secte de la bataille. Il devrait certainement rapporter cette nouvelle importante à ses supérieurs.

Quant aux autres affaires, il ne pouvait que laisser les supérieurs enquêter.

Pour l’instant, sa première tâche était d’expulser tous les chiens célestes qui étaient venus l’attaquer !

« Ce que tu dis n’a rien à voir avec moi. Je veux juste que tu dégages de ces îles du Ciel du Sud ! »

Li Weiwei hocha la tête et avança. La lumière spirituelle sur son corps vibra, et il invoqua son armure en argent qu’il mit, se préparant au combat.

« Pourquoi ? J’ai apporté au capitaine Li des informations si précieuses, et le capitaine Li veut encore passer à l’attaque ? »

Hum !

La surface de la mer voisine et l’ensemble des îles du Ciel du Sud tremblaient. Une énergie spirituelle terrifiante s’échappait de l’eau de mer, ce qui était impressionnant. C’était comme si une bête géante tapie dans les profondeurs de la mer se réveillait.

Li Weiwei fut instantanément en alerte maximale.

Il pouvait sentir que la véritable force du vieil homme devant lui, qui était au neuvième niveau de la phase de transformation divine, était bien plus grande que cela !

« Ceux qui nous offensent dans le royaume de la mer seront tués sans pitié ! » Li Weiwei était très déterminé. Son cri de guerre fit exciter tous les soldats de l’île. Tous avaient un ennemi commun. Leur expression était prudente mais aussi un peu en colère, aucun d’eux n’avait l’intention de reculer.

« Commandant Li, je vous ai dit que nous sommes à 50-50 avec vous, et vous m’avez vraiment cru ? Pourquoi utiliser un œuf pour frapper une roche ? » Si vous pouvez revenir vivant aujourd’hui, n’oubliez pas de transmettre mes remerciements au secte de la bataille et au Groupe Rideau d’eau de Huaguo à vos supérieurs, » dit le vieil homme avec un sourire.

Boom !

En même temps, un mur de mer d’une dizaine de mètres de haut apparut derrière lui. Il obscurcissait le ciel et couvrait le soleil. Sa forme ressemblait à la paume du dieu de la mer, et il était extrêmement terrifiant. Il était entièrement sous le contrôle du vieil homme.

Il n’y avait pas besoin de l’armée de mille hommes derrière lui. La seule force du vieil homme suffisait à faire dresser les cheveux sur la tête. À cet instant, la pression spirituelle s’effondra, juste la force d’une paume fit sentir à tous sur l’île qu’ils portaient une montagne énorme sur le dos.

Cette pression spirituelle était trop grande, et elle écrasait beaucoup de gens jusqu’à ce qu’ils ne puissent plus bouger.

« Ne pense même pas à m’enfermer ! »

Li Weiwei serra les dents et fit un pas en avant. Puis, il se mit à courir en avançant avec une sorte de puissance spirituelle autoritaire et tyrannique. À chaque pas qu’il faisait, le sol sous ses pieds s’enfonçait un peu. On aurait dit qu’il utilisait la force brute, mais en réalité, son esprit était calme.

Il utilisa son corps physique pour former une boule et se précipita vers un certain point de coordonnées. Finalement, il percuta une pierre spirituelle !

Au moment où la pierre spirituelle se brisa, le tableau de défense sur l’île s’activa simultanément. En un instant, des dizaines de chaînes surgirent de toutes parts autour des îles du ciel du sud ! Elles tirèrent avec précision sur les intrus !

Ce étaient toutes des chaînes de liaison immortelle faites de matériaux liés à l’esprit. Si des cultivateurs autodidactes les touchaient, ils ne pourraient pas ajuster leur puissance spirituelle.

« Suppression ! »

Le vieil homme ne se souciait pas du tout de ces chaînes de liaison immortelles. Une lumière spirituelle bleu foncé naquit dans ses paumes, portant une puissance de dépérissement. En un instant, une brume infinie monta autour de lui et enveloppa toute l’île.

Cette méthode étonna Li Weiwei car il pouvait voir que ces chaînes de liaison immortelles défensives se corrompaient rapidement sous la brume corrosive remplie de l’odeur de l’eau de mer, à une vitesse visible à l’œil nu.

« La situation n’est pas bonne. Il semble que le commandant Li ait des ennuis… »

Grâce à l’équipement du bateau immortel, Butler Lin observait la bataille de loin. Voyant que Li Weiwei était dans une impasse, il était anxieux et dit rapidement : « Mademoiselle, ne bougez pas ici. Je vais descendre l’aider. »

Dès qu’il eut fini de parler, il remarqua que Lotus Sun, qui était assise à côté de lui, avait disparu.

À l’extrémité du bateau immortel se trouvait une trappe d’évasion.

À ce moment-là, Lotus Sun avait déjà mis le masque de « Belle Roi » de renard à neuf queues et était entièrement armée.

Après avoir pris une profonde inspiration, elle sauta directement.