Chapitre 543
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Father Wang était déjà un vieux gourou sur le site. Personne ne connaissait ce pseudonyme « Wang Situ » dans tout le cercle d’écriture en ligne. En fait, il était très courant que les écrivains rivalisent lors des batailles de votes mensuels. Plus un écrivain se battait pour obtenir des votes, plus le sentiment d’honneur et d’unité parmi ses fans était fort.

Aux yeux de Father Wang, cette « bataille » entre Épaule de Porc Braisée et Pieds de Porc Braisés était très intelligente. Les deux étaient des écrivains populaires en première ligne avec des volumes de ventes énormes. Après cet incident, leur popularité augmenterait encore. Ils voulaient utiliser cette campagne de votes doubles mensuels comme une opportunité pour écraser complètement Father Wang ce mois-ci avec des chiffres de votes dominants.

Il y avait quelques jeunes lecteurs qui étaient trop facilement incités ; après avoir lu les mots héroïques et nobles dans le chapitre autonome de l’écrivain, ils étaient particulièrement enclins à dépenser impulsivement en offrant des cadeaux aux auteurs qu’ils soutenaient tout en mangeant eux-mêmes des nouilles instantanées. Bien sûr, tout le monde était libre de soutenir qui il voulait… Mais Father Wang avait toujours estimé qu’ils devraient être un peu plus rationnels et considérer leur situation actuelle en premier.

Pour ces lecteurs qui n’avaient pas d’argent supplémentaire pour rivaliser dans les votes mensuels, même un abonnement légal était déjà la plus grande encouragement pour les écrivains.

C’est pourquoi, en général, Father Wang ne suppliait pas activement pour des votes ou des récompenses de ses lecteurs. Malgré cela, étant donné son statut actuel dans l’industrie, Father Wang était toujours classé numéro un dans toutes sortes de statistiques mensuelles.

Mais le chapitre autonome devait être publié, il devait donc être publié, alors les chapitres autonomes de Father Wang étaient généralement de simples mots de réconfort.

« Tu peux parler maintenant, grand frère, je suis prêt. »

Lie Mengmeng s’était déjà connecté avec le compte d’auteur de Father Wang et était prête à rédiger la déclaration pour le chapitre autonome.

Titre : « À quoi me sert cette massue »…

« Oui, écris simplement comme ça. »

Father Wang hocha la tête. « Le chemin de Situ est obstrué sur la voie de la divinité. Actuellement, je suis troisième dans les votes mensuels et l’écart est grand. C’est une véritable période de crise, mais Situ n’est pas pressé. Je suis reconnaissant du soutien et de l’amour de mes lecteurs, et je promets de donner le coup final avec la massue à minuit et de dépasser les chiffres… Cela fait seulement deux mois que ce livre a été publié, mais j’ai aussi l’intention de lutter pour la première place dans la liste annuelle de cette année. Tu peux dire que je suis délirant, mais moi, Wang Situ, je vais démolir le mur du sud et je ne ferai pas marche arrière… Cette dernière massue, tout sera complètement anéanti ! »

Lie Mengmeng : « … »

Après avoir terminé de le rédiger, Lie Mengmeng cliqua sur « Envoyer » puis poussa un long soupir de soulagement.

« Pouvons-nous vraiment rattraper le retard ? » Il regardait l’écart dans le nombre de votes s’élargir à la télévision, et était compréhensiblement sceptique.

Le dernier livre de Father Wang, « Lâche cette nourrice mouillée », avait indiscutablement écrasé tous les autres presque chaque mois. Cette énorme disparité dans le nombre de votes était vraiment la première fois pour lui.

Mais la vérité était que la liste des votes mensuels cette fois-ci n’était qu’un petit problème imprévu pour Father Wang.

Il est vrai que Épaule de Porc Braisée et Pieds de Porc Braisés à la Sauce étaient deux écrivains très difficiles à gérer.

Mais, malheureusement, ils avaient mal jugé le fonctionnement du groupe de fans de Father Wang.

Dans le groupe de fans champion de Father Wang, il y avait un boss de niveau épique qui veillait.

Lorsqu’il y avait une telle disparité dans les votes, Father Wang n’avait généralement qu’à envoyer un message privé à ce « vieux pote »…

En même temps, dans un bâtiment rectangulaire splendide à Jinghua, qui était le bâtiment de l’Alliance Huaxiu au cœur de Jinghua…

Le nom complet de l’Alliance Huaxiu était l’Alliance Huaxiu des Cultivateurs, qui était une organisation de cultivateurs directement sous la juridiction de l’État.

Ce que l’Alliance Huaxiu gérait maintenant, c’étaient toutes les forces lumineuses de Huaxiu qui étaient enregistrées.

Toutes les sectes de cultivateurs légalement établies relevaient de l’administration de l’Alliance Huaxiu, y compris la récemment populaire « Société des Saints » qui était connue pour rassembler un grand nombre de jeunes cultivateurs talentueux.

Ce soir, dans la salle de conférence de premier ordre située au dernier étage de l’Alliance Huaxiu, les Dix Généraux Fondateurs se réuniraient pour une réunion interne de haut niveau.

Le général Yi, Yi Jianchuan, et le maréchal Jiang, Jiang Lei, arrivèrent en même temps et se montrèrent ensemble en bas.

Un homme musclé, vêtu d’un uniforme de service spécial, s’arrêta devant eux à l’entrée principale. « Chefs supérieurs, veuillez coopérer, c’est une procédure standard ! »

« Très bien, allez-y ! » Le général Yi et le maréchal Jiang hochèrent la tête.

Des agents de service spéciaux comme cet homme musclé pouvaient être trouvés partout dans tout le bâtiment de l’Alliance Huaxiu. Ces personnes avaient été formées par le « Immortel Magnifique » et étaient déjà des leaders de rang supérieur dans la garde. Où que ce groupe se trouve, la zone autour de cinquante li serait dégagée.

Afin de tenir cette réunion de haut niveau de l’Alliance Huaxiu ce soir, toutes les routes dans un rayon de cinquante li autour du bâtiment de l’Alliance avaient été fermées, et personne n’était autorisé à passer sauf les équipes de sécurité et le personnel impliqué dans la réunion.

Tenant un miroir de bronze à la main, l’employé du service spécial le leva respectueusement devant le visage de Yi Jianchuan et de Jiang Lei. Caché dans ce miroir magique se trouvait un grand sort qui pouvait distinguer le vrai du faux, et qui percevrait tout déguisement.

Après avoir vérifié l’identité du général Yi et du maréchal Jiang, le personnel de service spécial salua en chœur, et l’homme musclé qui avait été chargé de vérifier leur identité se déplaça rapidement de côté pour leur laisser passage dans le couloir derrière lui. « Chefs supérieurs, veuillez entrer ! Merci de votre coopération ! »

« Le chef d’État est-il déjà arrivé ? » Vêtu d’un vêtement d’exercice, le général Yi flottait comme d’habitude dans les airs.

L’homme musclé répondit respectueusement : « Oui, chef supérieur ! Le chef d’État est arrivé il y a une demi-heure ! »

Le général Yi hocha légèrement la tête, et sans dire un mot de plus, lui et le maréchal Jiang se dépêchèrent directement vers la salle de conférence au dernier étage.

Lorsqu’ils arrivèrent à la salle de conférence, ils constatèrent que presque tous ceux qui assistaient à cette réunion étaient déjà présents… Ce sont tous des visages familiers !

Le ministre du Saint du Corps, Shi, ministre du Ministère de la Défense Nationale. Connu comme la personne ayant le corps d’un Saint d’Acier, il avait combattu sept dieux démons lors de la Bataille de Shimen avec sa physique puissante et n’était pas tombé.

Le président du Saint de la Sagesse, Qi, président de l’Académie de Cultivation des Sciences, qui contrôlait la disposition du champ de bataille et la formation des divers array sacrés.

Le Saint de l’Esprit, Sun Dakang, secrétaire Sun, la personne qui dirigeait actuellement l’Alliance des Dix Mille Écoles et qui était le leader direct de toutes les branches de l’Administration Générale des 100 Écoles. Il avait la capacité d’entendre les voix de toutes les choses vivantes.

Le ministre des Armes Saint, Ke, directeur de l’usine de munitions de trésors magiques de la nation Huaxiu, qui maîtrisait l’utilisation de toutes sortes de trésors magiques.

Le ministre du Saint Sombre, Ying, ministre du Renseignement. Il voyageait à travers le pays toute l’année pour des missions de contre-espionnage et ses mouvements étaient un mystère. Il possédait d’excellentes techniques de déplacement corporel et était un maître de l’illusion.

La présidente du Saint de la Médecine, Luo, présidente de l’hôpital militaire général. Elle avait des capacités de régénération superlatives et pouvait survivre même si sa tête était la seule chose restante d’elle.

Y compris le Général Maître des Lames Yi, le Maréchal Saint de la Bataille Jiang et le chef d’État qui était assis au tout premier rang, la tête baissée, plongé dans ses pensées…

Si les deux autres généraux se manifestaient, les Dix Généraux Fondateurs seraient tous rassemblés.

Quant aux deux dernières personnes qui n’étaient pas présentes, il se trouve qu’en termes de puissance militaire globale, l’une était en première place et l’autre en deuxième.

L’un était le Général Bai, Bai Xing, qui était le président du conseil de l’entreprise d’État Hua Xing, actuellement le plus grand fabricant de produits intelligents de Huaxiu. Surnommé le Saint de l’Explosion, il avait la capacité de créer des explosions indépendantes.

Le Général Bai était actuellement classé premier en termes de force de combat globale.

Et la deuxième personne la plus forte qui ne s’était pas encore montrée était le Ministre Saint de la Peau Ku, qui pouvait contrôler la puissance du rythme et, en jouant de la pipa, éveiller la volonté de combattre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !