Chapitre 557
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsque Wang Ling est arrivé en classe ce matin-là, il a entendu des ragots selon lesquels le Vieux Antique s’était séparé de sa petite amie.

Tout le monde savait qui elle était. À l’époque où le Vieux Antique avait mené un groupe au lycée No. 59 pour participer à la rencontre d’échange de sabres spirituels, lui et le directeur de l’éducation de l’école, le directeur Xie, avaient développé des sentiments l’un pour l’autre.

La nouvelle que le Vieux Antique et le directeur Xie s’étaient séparés seulement hier s’était rapidement répandue, et Dopey Guo avait obtenu l’information en première main. Cependant, ce n’était pas un oncle à lui qui lui avait dit cette fois ; c’était de la part de ce « senior délinquant » He Bufeng du lycée No. 59, qui avait décidé de changer de voie.

En tant que maître des ragots du lycée No. 60, les sources de Dopey Guo n’étaient pas seulement ses oncles ; il était aussi un célèbre papillon social en dehors de l’école.

En gros, il devenait proche de quiconque il rencontrait.

Ensuite, Dopey Guo les façonnait en « espions de renseignement » et les attirait dans son groupe de ragots.

Il est dans la nature humaine d’être curieux, mais la force du maître des ragots de Dopey ne résidait pas seulement dans son penchant pour la recherche de ragots, mais aussi dans sa capacité à attirer les gens dans le gossip… C’était la partie la plus effrayante !

Beaucoup de gens en classe n’avaient aucune idée de la véritable identité du Vieux Antique ; ils pensaient simplement que c’était son premier amour et que cela devait être un coup dur pour lui cette fois. Même au début du semestre, après avoir été témoin personnellement de la façon dont le Vieux Antique avait abattu un tueur au noyau d’or avec un morceau de craie, Lotus Sun pensait simplement que le Vieux Antique n’était pas une personne ordinaire.

Mais son identité en tant que Magnifique Vagabond…

En première année, classe trois, Wang Ling était le seul à le savoir.

À l’époque où le Vieux Antique était dans sa splendeur, il était un idole adolescent bien connu dans le cercle des tueurs ; qui savait combien de personnes avaient jeté leur cœur sur lui… Mais en ce qui concerne les sentiments, Wang Ling pensait qu’au final, lui-même était encore jeune et qu’il ne valait pas la peine d’en dire trop. Peut-être que c’était mieux que le Vieux Antique mette fin à cette histoire d’amour ; après tout, pour le « Magnifique Vagabond », le directeur Xie était finalement juste une femme fragile.

Lorsque le Vieux Antique est arrivé dans la salle de classe, il a trouvé l’atmosphère inexplicablement calme et personne ne parlait.

La classe pensait que le Vieux Antique serait de mauvaise humeur aujourd’hui. Qui aurait cru qu’il se tiendrait sur l’estrade avec un sac de la tiao et un grand sourire sur le visage comme d’habitude, comme si rien ne s’était passé.

« Étudiants, préparons-nous pour le cours. Tout le monde, tournez au chapitre cinq sur l’histoire moderne dans votre manuel d’histoire. Aujourd’hui, parlons de la Porte entre les mondes. » Le Vieux Antique se frotta les mains. Il n’avait apporté aucun livre ni préparé de diapositives PowerPoint, car ces choses étaient depuis longtemps gravées dans sa mémoire. Les enseignants exceptionnels qui maîtrisaient parfaitement leur matériel pédagogique n’avaient pratiquement pas besoin d’utiliser de livres dans leurs cours.

Tout le monde : Fixant…

« … »

Vieux Antique : « Étudiants, si vous avez quelque chose à dire, faites-le, ne me regardez pas simplement ‘fixer…’ Je suis très timide ! »

Tout le monde continua : Fixant…

Le Vieux Antique n’était pas stupide ; associé au silence inhabituel de la classe lorsqu’il était entré, il devina que la question de sa rupture avec le directeur Xie avait probablement été dévoilée. Après tout, quand ils étaient ensemble, des étudiants des deux écoles le savaient parfaitement. Maintenant qu’ils s’étaient séparés, ce ragot se répandrait naturellement.

Le Vieux Antique l’avait en fait prévu, mais la seule chose qu’il n’avait pas anticipée, c’était la rapidité avec laquelle le ragot se propageait.

Ils ont rompu hier après-midi, mais ce matin il semblait que tout le monde le savait déjà… Pas étonnant que même le vieux qui vendait des crêpes aux œufs à la porte lui ait lancé un regard étrange ce matin, et ait même spécialement utilisé un œuf supplémentaire et ajouté une tranche de filet mignon dans une sauce sucrée brune…

Le Vieux Antique a enfin compris ce que cela signifiait.

Cela signifiait en fait…

Filet mignon brun (le poulet a pris la fuite) et œuf cassé ?

Le Vieux Antique a sorti un alatiao et l’a mis dans sa bouche. « Je crois que vous le savez déjà tous, mais vous avez raison… nous avons rompu ! » Ce n’était pas la peine de le cacher. De toute façon, puisque tout le monde le savait, le Vieux Antique pensa qu’il pouvait aussi bien leur laisser parler de cela à leur guise avant de commencer la leçon.

« Pourquoi avez-vous rompu ? » Guo le Simplet ne pouvait déjà plus contenir son envie de bavarder.

« Partiellement à cause du travail, et aussi de moi… Mais ne vous inquiétez pas, c’était une rupture à l’amiable. Cela n’affectera pas l’amitié entre le Lycée No. 59 et le Lycée No. 60. » En disant cela, le Vieux Antique ne put s’empêcher de hausser les épaules. « En réalité, c’est aussi parce que je suis assez joueur… Petite amie ou peu importe, je ne suis probablement pas fait pour ça. Je n’aurai plus de petites amies après ça pour le reste de ma vie, et je ne peux compter que sur mes deux mains pour continuer à vivre… »

Tout le monde : « … »

Le Vieux Antique haussa un sourcil. Ce sujet de conversation était terminé et il était clair qu’il ne voulait pas continuer.

« Hum… Maintenant, commençons officiellement notre leçon ! »

Après être revenu au sujet de la leçon, le Vieux Antique parut sérieux. « Je crois que tout le monde a entendu parler de la Porte entre les mondes par diverses sources. Auparavant, parce qu’elle descendait à des intervalles aléatoires, notre pays a subi de lourdes pertes et des catastrophes. Mais maintenant, nous disposons d’équipements de surveillance assez sophistiqués qui peuvent détecter à l’avance les fluctuations de la Porte. De plus, notre pays est déjà en tête du monde en termes de méthodes de précaution et de surveillance que nous utilisons. »

« La Porte entre les mondes ne s’est pas seulement manifestée dans notre pays, n’est-ce pas ? » Little Peanut ne put s’empêcher de demander à ce moment-là.

« Bien sûr. » Le Vieux Antique hocha la tête. « Les coordonnées de son atterrissage sont aléatoires ; il y a des enregistrements de ses atterrissages non seulement localement mais aussi à l’étranger. Bien que le nombre de fois où elle est descendue soit faible, il n’est pas nul. Comme tout le monde le sait, la Porte entre les mondes est connectée au monde des démons, qui regorge de toutes sortes de bêtes démoniaques, de rois démons et même de dieux démons qui contrôlent plusieurs territoires majeurs parmi la race des démons. Mais savez-vous, au-dessus des dieux démons, il existe en fait un souverain suprême de la race des démons… »

« Un souverain suprême ? » Tout le monde fut secoué.

Beaucoup de personnes présentes, y compris Wang Ling, avaient entendu de nombreuses histoires sur la Porte entre les mondes depuis leur plus jeune âge. D’après ce qu’ils savaient, les dieux démons étaient déjà les souverains du monde des démons. Un dieu démon gouvernait un territoire démoniaque et son rang était égal à celui d’un chef d’État dans le monde humain. C’était la première fois que tout le monde entendait parler d’un souverain suprême.

« Il est tout à fait normal que vous n’ayez pas entendu parler de ce concept. Après tout, c’est une connaissance historique que vous ne rencontrerez qu’une fois à l’université, donc à ce stade, c’est encore un peu éloigné pour vous. Je vais juste dire un peu… Ce souverain démoniaque est aussi connu sous le nom de Saint-Démon. Cependant, jusqu’à présent, le Saint-Démon n’a pas été impliqué une seule fois dans une bataille entre la race humaine et le monde des démons. »

« Donc… le Saint-Démon existe-t-il réellement ? » Quelqu’un commença à douter.

« Oui, le Saint-Démon existe certainement. C’est une information que nous avons extraite des souvenirs de dieux démons morts au combat. Ce que nous avons appris de leurs souvenirs, c’est que le Saint-Démon est extrêmement puissant… Mais jusqu’à présent, nous ne savons pas pourquoi le Saint-Démon n’a pas encore agi dans un conflit, et a choisi de se cacher à la place. »

Une expression légèrement nostalgique sur son visage, le Vieux Antique dit : « Actuellement, notre pays dispose en réalité d’informations très limitées sur le Saint-Démon. Mais il y a trois choses dont nous pouvons être certains…

« Premièrement : le Saint-Démon existe bel et bien.

« Deuxièmement : la position de Saint-Démon peut être transmise selon un système d’héritage ; le Saint-Démon actuel est un successeur de deuxième génération.

« Troisièmement : d’après les souvenirs des dieux démons, nous savons que le Saint-Démon actuel est un homme-poisson. Nous l’appelons aussi : Homme-Poisson de Deuxième Génération… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !