Chapitre 471
====================

L’argent n’appartenait pas à Little Silver, il ne se sentit donc pas distressé à l’idée de le dépenser.

En réalité, il n’avait toujours pas de concept de l’argent dans la société humaine, mais il pensait que deux mille HNY n’étaient probablement que de la monnaie de poche. Si il pouvait utiliser cette petite somme en échange d’informations sur le Maître, Little Silver estimait que cela en valait la peine – en réalité, il ne savait pas que pour un lycéen de seize ans qui économisait habituellement pour acheter des snacks et dont le père lui retenait toujours de l’argent de poche pour diverses raisons, cette somme représentait une somme énorme pour son maître.

Loopy Toad regarda l’argent dans son portefeuille électronique. En incluant la somme qu’il avait escroquée à Little Silver la dernière fois et en soustrayant la somme qu’il avait offerte au Daoiste Guang précédemment, il en avait maintenant près de dix mille HNY.

« Au fait, combien ton Senior Immortel te donne-t-il ? » demanda Loopy Toad, très curieux.

« Il m’a donné un portefeuille électronique lié à un autre de ses comptes et m’a dit que je pouvais utiliser l’argent comme je voulais. » Little Silver prit une capture d’écran et l’envoya à Loopy Toad.

Loopy Toad resta instantanément stupéfait.

Il commença par « 1 » et était suivi de six chiffres…

Little Silver avait trouvé dès le départ un patron tyrannique, un CEO sugar daddy !

Bien qu’il soit vrai que les cultivateurs soient riches, tous ne l’étaient pas autant. Sauf pour les enfants de familles riches de la deuxième génération comme Lin Xiaocong, les personnes de l’âge de Wang Ling qui entraient dans des écoles secondaires d’initiation à la fondation avaient généralement une attitude correcte envers l’argent, que leurs parents leur avaient inculquée dès leur jeune âge.

Apprendre à gérer l’argent était très important. Si vous aviez une vision établie et correcte de l’argent depuis l’enfance, vous sauriez que gagner de l’argent n’était pas facile. Ainsi, même si Wang Ling semblait généralement avare, on ne pouvait pas lui en vouloir entièrement.

Aux yeux de Loopy Toad, c’était bien mieux que ces enfants de familles riches qui gaspillaient l’argent de leurs parents.

Mais pour être honnête, l’argent dans le portefeuille électronique de Little Silver n’était qu’une monnaie de poche pour le Senior Immortel qui lançait des grenades.

Loopy Toad se rappela que l’ordinateur intelligent de haute technologie pour les personnes âgées qu’ils avaient acheté pour le Daoiste Guang à l’époque coûtait plusieurs centaines de milliers de yuans, et approchait le million de yuans. Mais le Senior Immortel qui lançait des grenades l’avait acheté sans sourciller.

Il était évident qu’il ne manquait pas d’argent.

Le forum de cultivation qu’il gérait prospérait, car chaque jour, des gens révélaient des potins sur le monde de la cultivation, ce qui attirait directement beaucoup de trafic sur le site – dans l’ère actuelle de la cultivation, l’économie en ligne était aussi une partie importante du développement, et le trafic du site signifiait de la publicité.

Au fil des années, le Senior Immortel qui lançait des grenades avait fait fortune simplement en percevant des frais de publicité pour des applications de rencontres de cultivation et diverses boutiques de trésors magiques, sans parler du fait qu’il adoptait de temps en temps sa persona de « Grand Senior Mort-À-Pourrir » et accomplissait diverses missions chevaleresques.

Maintenant que le Senior Immortel qui lançait des grenades possédait une bague capable de le ressusciter à l’infini, Loopy Toad pensait que cet homme pouvait désormais agir encore plus imprudemment…

Little Silver tendit une main et sortit un peigne en bois pour démêler ses cheveux argentés en désordre lorsqu’il envoya un message vocal. « N’oublie pas de parler à Maître pour moi ! N’oublie pas ! »

« Ne t’inquiète pas, tu peux absolument compter sur moi ! » répondit Loopy Toad. « Je vais étudier plus tard les compétences de chien de base que tu m’as envoyées. Les première et deuxième formes sont de niveau quatre, donc je peux encore apprendre celles-là. »

Little Silver ne s’attendait pas à ce que Loopy Toad soit si diligent, et il ne put s’empêcher de faire un petit bruit de mécontentement. Mais en même temps, il pensa à un autre problème et ne put s’empêcher de demander : « Au fait, à quoi tu veux utiliser l’argent ? La lancer de grenades me rapporte tellement d’argent, mais je ne sais pas comment l’utiliser… »

« Quoi d’autre, pour le plaisir, » répondit franchement Loopy Toad.

Pour… le plaisir ?

Little Silver : « Qu’est-ce que tu veux dire ?? »

Loopy Toad savait que Little Silver ne comprenait pas ce que signifiait ce « plaisir », mais il était paresseux pour l’expliquer. Il pensait que les bêtes sacrées n’avaient vraiment aucun intérêt – étant peut-être la seule bête sacrée restante dans le monde qui avait survécu en restant discrète pendant huit mille ans, Little Silver venait tout juste de découvrir la société humaine et n’avait aucune idée de combien elle pouvait être belle.

Les gens qui mouraient sans dépenser leur argent, ceux qui vivaient sans argent, et ceux qui vivaient sans savoir comment dépenser leur argent – ces trois situations étaient assez insupportables pour Loopy Toad.

Loopy Toad dit : « Tu dois chercher le plaisir toi-même ; ne reste pas toute la journée à la maison. »

Little Silver : « J’ai mon téléphone quand je suis à la maison, mais c’est assez ennuyeux de jouer avec maintenant. »

Loopy Toad : « Si tu t’ennuies, tu peux utiliser les snacks de nouilles croustillantes que le Petit Maître Ling t’a donnés et cultiver. Ne perds pas ton temps. »

« Qu’est-ce que tu as dit ? »

Little Silver fut étonné, une expression de tonnerre sur le visage. « Est-ce que cette chose peut vraiment aider à la cultivation ?! »

La réponse de Loopy Toad à cela fut une seule phrase : « Ne gaspille pas à la légère les dons précieux de Dieu. »

Little Silver : « …Je vais essayer plus tard ! »

« Mhm. »

Loopy Toad hocha la tête. En tant que senior qui faisait partie de la société humaine depuis plus longtemps, Loopy Toad ne put s’empêcher de donner un conseil sincère avant de se déconnecter : « Le monde extérieur est riche et coloré, alors sors et promène-toi si tu veux apprendre autant que possible… en parlant de ça, es-tu allé quelque part d’autre à part la villa du Senior Immortel et la maison de notre petit maître ? »

Little Silver réfléchit un instant. « Autour de la villa… »

Loopy Toad : « Et ailleurs ? »

Little Silver : « Au poste de police ! Je connais même un policier ! »

Loopy Toad envoya un emoji de poings en salutation. « Au revoir ! »

« … »

Avant que Little Silver ne termine de parler, il se rendit compte que la photo de profil de Loopy Toad était déjà devenue grise.

Pour l’instant, il devrait probablement aller cultiver.

Ensuite, il devait travailler dur ! Si Loopy Toad ne l’avait pas attiré l’attention, Little Silver n’aurait jamais pensé qu’un snack bon marché comme les snacks de nouilles croustillantes pourrait réellement être utilisé pour la cultivation. Mais après tout, il avait obtenu ces vingt paquets de snacks de nouilles croustillantes de la part du Maître, ils devaient donc vraiment être utiles !

Pas étonnant que le Senior Immortel qui lançait des grenades ait affiché une telle expression affamée à l’époque à cause d’un seul paquet de snacks de nouilles croustillantes…

Maintenant que Little Silver y repensait attentivement, cela ne semblait pas ridicule.

Mais en ce qui concerne la cultivation…

Il avait l’impression qu’il y avait quelque chose qu’il voulait dire à Loopy Toad plus tôt, mais juste au moment où il allait le dire, Loopy Toad l’avait interrompu et il avait oublié… Qu’avait-il voulu dire au juste ? Il semblait que cela avait quelque chose à voir avec les effets secondaires de la cultivation des « Compétences de Chien de Base ». Cultiver ces compétences nécessitait un certain savoir-faire et ne pouvait pas simplement suivre leur surface.

Little Silver avait peut-être copié ces techniques spirituelles, mais en étudiant cette collection de techniques plus en profondeur, il avait découvert quelques lacunes, et avait apporté quelques améliorations dans le processus d’apprentissage.

Donc, cette collection de compétences canines n’était pas un problème pour Petit Argent… Mais si Loopy Toad faisait une mauvaise manœuvre, cela pourrait devenir un peu problématique.

Cependant, Petit Argent ne se souvenait plus de ce qu’étaient exactement les effets secondaires — c’était ce dont il voulait parler plus tôt !

À propos des effets secondaires de la cultivation des « Compétences Canines de Base »…

Croisant les bras, Petit Argent fixa l’écran et réfléchit intensément pendant un instant.

Après trois secondes…

Il abandonna !

Quoi qu’il en soit, cette technique spirituelle de niveau quatre ne pouvait pas être apprise si rapidement en peu de temps. Petit Argent sentit qu’il lui restait encore du temps pour attendre de se souvenir de ce que étaient les effets secondaires avant d’envoyer un autre message…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !