Chapitre 1489
====================

En entendant une question aussi directe, l’expression sur le visage de Liangzi Jiugong devint instantanément très intéressante. La principale raison pour laquelle elle et Odd Zhuo étaient descendus à l’étage était de remettre la tâche à cette garde du corps appelée Junko.

Ensuite, Viagra et les deux autres agiraient en tant que témoins importants « sales » avec Junko en pleine charge. À l’origine, ce n’était qu’une simple passation de travail, mais Liangzi ne s’attendait pas à tomber sur Lotus Sun en descendant.

Et elle avait été posée une question si étrange…

Stratégie ?

Quelle blague était-ce là…

Elle n’allait pas se laisser avoir par ce vieil hypocrite fleuri.

Le visage de Liangzi était rouge. En fait, elle n’avait pas répondu directement, mais avait simplement reniflé. « Ne pense pas que tu peux débiter des bêtises juste parce que tu m’as aidée. Odd Zhuo et moi n’avons qu’une relation de travail très normale. »

Elle croisa les bras et sembla un peu impatiente en attendant que la porte de l’ascenseur s’ouvre avant de s’éclipser discrètement.

Lotus Sun regarda le dos de la fille ; sous son apparence calme, il y avait en réalité une légère sensation de panique.

« Senior Odd Zhuo, tu as vraiment trouvé un trésor. » Lotus Sun avait un sourire sur le visage, et dans son cœur, elle trouvait aussi que les neuf temples de Liangzi étaient beaucoup plus mignons qu’elle ne l’avait imaginé.

À l’origine, elle et Liangzi, les neuf temples, étaient comme le feu et l’eau, principalement parce que Lotus Sun craignait que Liangzi, les neuf temples, ne nuise à ce jeune homme dans son cœur.

De plus, il pourrait aussi élaborer un plan de « séduction » pour traiter avec l’étudiant Wang Ling.

Cela ne pouvait absolument pas arriver.

Mais d’après la question posée tout à l’heure, Lotus Sun sentit que Liangzi, les neuf temples, n’avait peut-être pas réalisé qu’elle était déjà tombée amoureuse de lui…

Elle n’avait peut-être pas encore aimé Odd Zhuo, mais elle avait certainement une bonne impression de lui.

Après tout, Liangzi était une personne qui aimait dire ce qu’elle ne pensait pas.

« Junior Sister Lotus Sun, tu dois plaisanter. » Odd Zhuo sourit avec une pointe de gêne.

Les deux sortirent de l’ascenseur en suivant de près, marchant très lentement avec une compréhension tacite.

« Je vois que le senior Odd Zhuo n’a aucun souci à poursuivre Liangzi. On dirait qu’il sait déjà, n’est-ce pas ? » La question de songe de Lotus Sun stupéfia instantanément Odd Zhuo.

« La junior Sister Lotus Sun parle de la sixième belle-mère que je vais affronter à l’avenir ? » Odd Zhuo roula des yeux et fit semblant de ne pas savoir.

« Senior Odd Zhuo, tu me sous-estimes un peu trop. Je peux encore découvrir cela. »

Lotus Sun soupira et sourit modestement. « Mais ne t’inquiète pas, senior. Je ne dirai à personne le secret de la camarade Liangzi. »

« C’est bien. »

Odd Zhuo poussa un soupir de soulagement. « En fait, j’attends aussi… »

Il attendait le jour où Liangzi Jiugong lui confesserait personnellement son secret.

Et Odd Zhuo était convaincu que ce jour ne tarderait pas à venir.

Lorsqu’elle arriva à la réception pour régler sa note, Lotus Sun sentit l’hostilité de la garde du corps appelée Junzi.

Lotus Sun ne se souvenait pas de ce qu’elle avait offensé chez elle, mais elle avait une idée vague de l’hostilité dans ses yeux. Après tout, la garde du corps avait l’impression qu’elle avait toujours été une ennemie de la famille des neuf temples.

« Junzi, ne sois pas si impolie. »

Yoshiko, les neuf temples, remarqua le comportement étrange de Junzi et lui rappela rapidement à voix douce.

Bien que la garde du corps ne comprenait pas ce qui s’était passé entre sa jeune maîtresse et cette jeune Miss Sun, elle retint tout de même la dureté dans ses yeux.

« La chose la plus importante maintenant est ce que je t’ai dit hier soir. Quelqu’un dans la famille essaie de m’utiliser pour étudier à l’étranger, et ce n’est pas bon pour moi », dit Yoshiko aux neuf temples.

Celui qui avait été confirmé était le « Trio Wayne » sous le commandement de la sixième maîtresse.

Quant à la révolte du « Livre des Fantômes », Yoshiko aux neuf temples pensait qu’il s’agissait d’un autre groupe de personnes conspirant dans l’ombre.

En d’autres termes, il y avait au moins deux groupes de personnes qui voulaient s’en prendre à elle.

De plus, ces deux groupes étaient maintenant en surface… quant à savoir s’il y avait d’autres forces dans la famille qui voulaient lui faire du mal, Liangzi aux neuf temples ne le savait pas.

Elle était venue dans la nation Huaxiu pour faire face à la « Menace extérieure ». Elle pensait qu’après avoir réussi à exposer l’affaire d’Odd Zhuo, la famille des neuf temples pourrait pénétrer plus profondément sur le marché de la nation Huaxiu.

Mais Liangzi aux neuf temples ne s’attendait pas à ce qu’avant que cette « Menace extérieure » ne soit résolue, les « Soucis internes » de sa famille éclatent en avance.

Et la nuit dernière, Liangzi aux neuf temples y avait longuement réfléchi.

Elle pensait qu’il pourrait être plus crucial de régler d’abord les affaires internes de la famille des neuf temples.

Si la famille des neuf temples se battait sans fin en son sein, il serait inutile même si elle parvenait à conquérir le marché de la nation Huaxiu. S’il n’y avait pas d’unité dans la famille, tout serait perdu au final.

Ce qui est encore plus…

Les nouvelles preuves montrent en réalité que ce qui est arrivé à Odd Zhuo à l’époque pourrait avoir été un malentendu entre la famille des neuf temples.

La véritable force de combat ne mentait pas.

Odd Zhuo était en effet très fort, et Liangzi aux neuf temples en avait déjà fait l’expérience de première main.

Après avoir donné les tâches de base, Liangzi aux neuf temples dit à la garde du corps féminine devant elle : « Junzi, pendant que tu surveilles Wayne et les deux autres, ma nouvelle garde du corps sera responsable de ma sécurité pour le moment. »

Yoshiko Kyoko voulait à l’origine cacher cette affaire, mais comme Junko en faisait partie, elle pensait qu’il valait mieux être honnête.

« Garde du corps ? Qui est-ce ? » Junko était stupéfaite.

Elle avait en fait entendu les rumeurs sur la nouvelle garde du corps la nuit dernière, et était très curieuse de savoir qui était cette nouvelle garde du corps.

« C’est moi. Je suis là devant toi depuis une demi-journée. » Odd Zhuo se pointa lui-même avec un sourire éclatant.

« Toi ?? » Junko fut choquée.

Ce gars n’était-il pas… le sujet de leur enquête ? !

Mais bientôt, elle retrouva son calme…

Junko comprenait pourquoi sa maîtresse avait engagé Odd Zhuo comme garde du corps.

Elle devait avoir organisé cette scène pour pouvoir se rapprocher d’Odd Zhuo et trouver des preuves de son « imposteur » ?

Elle comprenait !

En fait, Junko elle-même était aussi très en colère contre ces imposteurs.

L’essentiel était qu’il y avait de plus en plus de nouvelles concernant les imposteurs ces jours-ci, comme se faire passer pour d’autres pour entrer à l’université…

Bien que son éducation ait été révoquée par la suite, ce genre de comportement avait déjà perturbé la vie des autres.

Ces personnes, qui avaient utilisé leur pouvoir et leur argent pour changer leur destin, n’avaient aucune idée de tout l’effort que l’imposteur avait fourni pour changer leur destin.

Il était généralement très difficile de trouver des preuves directes contre ce genre d’imposteur puissant à cause du long laps de temps.

C’est pourquoi Miss Liangzi avait pensé à engager Odd Zhuo comme garde du corps pour le tenir à ses côtés afin de mieux recueillir des preuves…

Comme on pouvait s’y attendre de Miss Liangzi !

En voyant les sourcils froncés de la garde du corps féminine, Liangzi resta sans voix.

Elle n’avait jamais douté de la capacité de Junko à imaginer des choses…

Mais face à Odd Zhuo et à sa situation actuelle, elle sentit en effet qu’il serait difficile d’expliquer complètement cette relation compliquée en quelques mots.

Elle se contenta donc de soupirer intérieurement et d’ignorer temporairement ce que pensait la garde du corps féminine.

« De plus, as-tu trouvé le senior que je t’ai demandé de m’aider à retrouver ? » demanda-t-elle soudainement.

« Le senior a changé d’adresse, et il nous a fallu pas mal de temps pour retrouver sa trace, » dit la garde du corps féminine. « D’après ses déplacements actuels, il semble avoir fréquenté récemment la secte de la guerre. »

« Fréquenter la secte de la guerre ? »

Les neuf temples de Liangzi jetèrent un coup d’œil à Odd Zhuo à ce moment-là ; elle sentit qu’Odd Zhuo pourrait aider.

« Il y a beaucoup de gens qui vont à la secte de la guerre… Alors, qui est ce senior ? » demanda Odd Zhuo en se grattant la tête.

« C’est le créateur original du Livre des Fantômes. »

Liangzi Jiugongzi regarda Odd Zhuo et dit : « Je ne peux rien vous dire d’autre, mais le nom de ce senior est Lampe d’Or. »

Odd Zhuo : « … »