Chapitre 423
====================

Alors que ce week-end était très animé pour Wang Ling, Little Silver s’ennuyait à mourir.

Après être devenu obsédé par les gadgets de chat humains, Little Silver avait son téléphone sur lui presque tout le temps. Les bêtes sacrées n’avaient pas besoin de se reposer du tout ; tant que Little Silver le voulait, il pouvait rester éveillé pendant des centaines, voire plus d’un millier d’années… Se détruire le foie en restant éveillé toute la nuit était quelque chose qui ne lui arriverait jamais, mais même s’il endommageait son foie, son cœur de bête sacrée le restaurerait instantanément.

Cependant, le groupe de discussion d’aujourd’hui était très étrange car, de façon inattendue, personne ne disait rien ; auparavant, même si tout le monde était occupé, ils envoyaient occasionnellement des emojis ou des mèmes de combat ou quelque chose du genre !

Chez l’immortel Senior Lanceur de Grenades, Little Silver était assis en tailleur sur le canapé, les yeux fixés sur l’écran de son téléphone.

Il envoya un sticker de « Lune Bleue Playful », qui était récemment devenu populaire en ligne.

Puis, il tint le téléphone et le fixa pendant quelques minutes… aucune personne ne répondit !

« Ah ! Quel ennui ! »

Sans personne avec qui discuter, Little Silver ressentit un profond sentiment de solitude désespérée.

Mais quelques minutes plus tard, un identifiant inconnu appelé « Immortel Deux » l’ajouta soudainement en tant qu’ami proche, et la photo de profil était en fait une marque de baiser pour femmes… De plus, la raison donnée par l’Immortel Deux pour demander à être ami était : Je suis fou de ton sang…

Le regard de Little Silver se figea légèrement.

Son identité ne pouvait pas avoir été dévoilée, et il n’avait demandé ce compte sur le chat social du pingouin que récemment ; son niveau était en fait très faible. De plus, il n’ajoutait généralement pas activement d’autres personnes, et en général, personne ne chercherait à ajouter ce genre de compte de faible niveau.

Little Silver examina les informations du compte « Immortel Deux » et découvrit que le niveau de cette personne était en réalité de trois couronnes ! — Ce qui était déjà supérieur à celui de beaucoup de membres du groupe de discussion !

De plus, la signature de cette personne était : Comme j’ai hâte d’avoir une bouche du passé et la température sur la pointe de la langue…

« Ss… »

Les mains de Little Silver tremblèrent. Cela pourrait-il être la rencontre romantique humaine légendaire ?

Impossible…

Ce ne pouvait pas être une coïncidence, n’est-ce pas ?

Auparavant, lorsque Little Silver s’ennuyait, il avait cherché des moyens de se divertir en ligne, et avait vu toutes sortes de réponses sur Internet, comme regarder des séries en rafale ou jouer à des jeux… Bien qu’il puisse tuer le temps avec la première, les jeux étaient vraiment ennuyeux pour Little Silver.

Pour un dieu du foie comme lui qui n’avait presque jamais besoin de dormir ; même s’il n’était pas toujours chanceux lorsqu’il tirait des cartes, il avait tout le temps du monde pour ça ! Quand il s’agissait de temps, qui pouvait se permettre de le gaspiller comme lui ?

Donc, en comparaison, Little Silver préférait aussi discuter, ainsi que parcourir Zhihu et le forum de cultivation pour les dernières rumeurs ou scoops.

Chacun avait ses préférences lorsqu’il utilisait Internet, et même les bêtes sacrées ne faisaient pas exception.

En plus de ce qui précède, Little Silver avait vu une autre application appelée « Shake » ; tant que des personnes de la même ville secouaient leur téléphone en même temps, il était possible d’être relié à un compte de chat d’une « personne prédestinée », ce qui menait à de nombreuses histoires indéfinissables qui se produisaient…

Mais ce n’était pas possible !

Il n’avait pas secoué son téléphone ! Pourquoi cela lui était-il arrivé ?

Croisant les bras, Little Silver fixa l’écran. Il sentit son cœur s’accélérer, et soudain il fut un peu nerveux.

Hm… Il y a une première fois à tout ! Il devait garder un état d’esprit calme !

Little Silver se réprimanda intérieurement, puis tendit la main pour appuyer sur le bouton « Accepter ».

Pendant qu’il réfléchissait à ce qu’il allait dire, finalement, cette « fille » lui envoya directement des lèvres rouges avec trois mots : Veux-tu sortir avec moi…

« Oh mon Dieu… »

Petit Silver prit soudain une profonde inspiration. Est-ce que toutes les petites sœurs humaines étaient aussi directes de nos jours ?

De l’autre côté, après avoir ajouté avec succès le nom d’utilisateur de Petit Silver, Loopy Toad se coucha directement par terre en se tenant le ventre, riant si fort qu’il devint une balle de chien.

Les bêtes sacrées n’étaient vraiment comme ça ! Elles étaient vraiment nulles pour détecter les arnaques ! En fin de compte, Petit Silver n’était pas dans le monde depuis longtemps, il était donc facilement dupé.

Wang Ling regarda ce drame se dérouler sans rien faire pour l’arrêter, car selon lui, c’était une éducation pratique suite à une entrée officielle dans la société humaine sur la façon dont les « anciens » équipés d’une conscience particulière des arnaques traiteraient les « débutants ».

Petit Silver était évidemment le débutant dans cette classe d’éducation.

Tant que Loopy Toad n’allait pas trop loin, Wang Ling pensait qu’il n’y avait pas de mal à taquiner un peu Petit Silver.

Loopy Toad fixa l’écran. Cela faisait déjà cinq minutes qu’il avait envoyé le message, mais Petit Silver n’avait toujours pas répondu. Loopy Toad regarda l’heure et devina que Petit Silver surfait sur Internet pour voir comment répondre.

Et effectivement, après un moment, Petit Silver envoya un message : « Désolé, mademoiselle, je viens de recevoir une livraison… »

Juste maintenant, Petit Silver avait appris comment gérer une situation comme celle-ci sur Internet, mais au moment où il avait trouvé quelque chose, il s’était rendu compte que beaucoup de temps s’était écoulé.

Puis, Petit Silver vérifia encore une fois Internet et découvrit qu’en général, dans une situation où un homme mettait beaucoup de temps à répondre au message d’une fille, cela pouvait considérablement réduire son impression favorable !

Alors il inventa une histoire au hasard…

« Ai, encore jeune ! »

Au moment où il vit le message, Loopy Toad ricana. Il savait que Petit Silver mentait sûrement, et qu’il devait se sentir très nerveux en ce moment.

Bien qu’il ne sache pas exactement ce que Petit Silver cherchait sur Internet, il ne paniqua pas. Il écrivit immédiatement le message suivant et l’envoya à Petit Silver : « Ce n’est pas grave, je prenais une douche tout à l’heure ! La mousse douce a coulé dans mes cheveux noirs, et maintenant ils sont soyeux… »

Tenant son téléphone à deux mains, la pomme d’Adam de Petit Silver se balança inexplicablement. « Peux-tu me laisser entendre la voix de la fée… ? »

Loopy Toad ricana. Il était clair que Petit Silver cherchait à deviner son genre avec cette question.

Il avait demandé à Wang Ming de l’aider à créer ce compte, qui était un type limité avec un chiffre porte-bonheur et un niveau de trois couronnes. De plus, il disposait de diverses fonctions et permissions inimaginables, comme empêcher les gens de rappeler leurs messages… En fait, Wang Ming avait initialement préparé ce compte pour Wang Ling, mais Wang Ling avait tourné le dos à son profil très en vue, donc il ne l’avait jamais utilisé. Wang Ming l’avait conservé jusqu’à présent.

Ce compte était inactif depuis de nombreuses années, mais après avoir récemment été entre les mains de Loopy Toad, il était maintenant exploité à fond.

Loopy Toad se souvenait que ce compte possédait une fonction de « super convertisseur de voix ». Toute voix modifiée par un convertisseur de voix ordinaire ne semblait pas naturelle, et elles se ressemblaient principalement, il était donc facile de voir qu’elle avait été modifiée. Cependant, ce convertisseur de voix était assez puissant pour faire passer une fausse voix pour une vraie.

Après avoir activé le convertisseur de voix, Loopy Toad appuya directement sur le bouton de la voix et enregistra un message : Frère cadet, veux-tu voir ma jambe ?

Puis, il étendit ses griffes…

En un éclair, cette voix initialement profonde se transforma instantanément en une adorable voix de fille !

Le cœur de Little Silver trembla et il sentit son sang de bête bouillir !

Le moment suivant, la « fée » lui envoya en fait une photo instantanée…

Little Silver savait qu’une photo instantanée ne pouvait pas être enregistrée et ne pouvait être vue que pendant cinq secondes avant d’être automatiquement supprimée… Et la plupart des photos instantanées étaient généralement osées !

Little Silver déglutit et ouvrit la photo instantanée.

Puis…

Une patte de chien avec une fourrure verte apparut devant ses yeux…

« … »Un jeu de RPG chinois. Le chinois utilisé ici est un homophone pour le site chinois de questions-réponses sociales. La seconde moitié de cette phrase est une ligne d’une publicité chinoise pour le chocolat Dove.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !