Chapitre 498
====================

En réalité, peu importe ce à quoi le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait, Wang Ling l’avait naturellement déjà envisagé.

C’était juste qu’il ne pouvait pas en être absolument sûr…

Jouer au même jeu que sa bête spirituelle était déjà une expérience très magique ; ajouter un joueur qu’il soupçonnait être son père dans le mélange lui donnait instantanément une sensation indescriptible.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Wang Ling étaient allongés sur le toit de la base militaire, bercés par la brise, morts d’ennui. À leur gauche se trouvait « youtiao » et à leur droite, le bâtiment C, qui était justement orienté en angle. En position couchée, ils étaient entourés de murs, et l’angle était très délicat ; à moins que des gens ne se précipitent dans le bâtiment, ils ne pouvaient pas être détectés, même si les joueurs se tenaient sur le « youtiao ».

Le cœur du Senior Immortel Lanceur de Grenades était sur le point de s’effondrer.

La seule différence entre cette absence totale de gameplay et le fait de se transformer en boîte dès qu’on atterrissait, c’était qu’ils étaient entièrement équipés avec des fournitures et des objets de soin, mais qu’ils ne pouvaient pas en faire usage…

Donc, leur état actuel était… deux boîtes humaines ?

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades trouvait cette comparaison appropriée.

Il réalisa que tant qu’il serait avec Wang Ling, il n’y aurait pas de cercle maudit divin, pas dans toute sa vie.

Lorsque d’autres jouaient, la chance de tomber sur le cercle béni par les dieux dépendait du hasard. Quand Wang Ling jouait, la chance de tomber sur le cercle béni dépendait de Wang Ling lui-même.

Là où se trouvait Wang Ling, se trouvait aussi la zone de sécurité…

Au début, le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait que jouer avec Wang Ling serait une expérience très excitante.

C’était vraiment dommage que leur première fois ait été pire qu’il ne l’avait imaginé…

Un Senior Immortel Lanceur de Grenades sans vie enleva ses écouteurs et se leva.

Petit Argent : « Grenade-Throwing, tu ne joues plus ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades répondit d’une voix monotone : « Je vais prendre une bouchée de salade de brocolis pour me détendre… »

Petit Argent : « Mais… tu es en plein jeu. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades sourit légèrement. « Ce n’est pas grave – avec Frère Ling à mes côtés, je peux gagner même en jouant avec les pieds. »

Wang Ling et Petit Argent : « … »

Ce n’était vraiment pas une excellente expérience de jeu. Comme il jouait rarement, Wang Ling avait en fait vraiment voulu performer. Cependant, à cause du Sort de Grande Fortune, il n’y avait aucun moyen qu’il puisse jouer aujourd’hui. En réalité, le point le plus critique était qu’une fois le Sort de Grande Fortune activé, le plus gros problème était qu’il ne pouvait tout simplement pas l’annuler.

Wang Ling savait que le Senior Immortel Lanceur de Grenades vivait une expérience de jeu terrible ; tout le monde n’avait pas la nature pour être des rois de la discrétion.

À ce moment-là, il vit que la contraction du troisième cercle du système était déjà terminée. En ouvrant la carte pour jeter un œil… Effectivement, ils étaient toujours au centre de la zone de sécurité.

Lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades alla chercher sa salade de brocolis, Wang Ling pensa soudainement à une façon de vérifier si ce fan numéro un, « Frère Sommeil », était le Père Wang.

Quand Wang Ling était sorti aujourd’hui, il savait que Lie Mengmeng et le Père Wang étaient dans le bureau. Il y aurait plusieurs jours chaque mois où le Père Wang devenait fou du roman, et Lie Mengmeng passait spécialement pour encourager le Père Wang à accélérer ses mises à jour.

Le livre La vie en streaming du roi immortel était maintenant sur la bonne voie, et Père Wang n’avait généralement pas l’habitude d’accumuler des brouillons ; tous les chapitres brouillons qu’il avait stockés avant la sortie du livre avaient déjà été utilisés dans le premier mois après ses débuts afin d’assurer les votes mensuels.

De plus, ce match entre amis d’eau que le taoïste Guang avait organisé se poursuivait depuis le matin… Wang Ling se souvenait que Frère Sommeil, ce « premier fan », avait été très actif dans la salle de streaming en faisant la promotion de l’événement et en engageant une conversation animée.

Cela signifiait que si Lie Mengmeng était personnellement passée pour demander des mises à jour mais que Père Wang n’avait toujours pas mis à jour son roman aujourd’hui, alors il y avait forcément quelque chose qui clochait.

Curieux, Wang Ling ouvrit l’application du logiciel de roman pour jeter un coup d’œil décontracté.

Et voilà, c’était exactement ce qu’il avait pensé — il n’y avait aucune mise à jour de chapitre pour le roman de Père Wang aujourd’hui !

Hm… preuve solide !

Wang Ling regarda la section des critiques du roman de Père Wang. Comme il n’avait pas été mis à jour toute la matinée, la partie « demander plus » avait déjà construit des gratte-ciel dans la section des critiques.

Devrait-il laisser une critique ?

Soudain, Wang Ling eut envie d’être un peu impertinent.

Une dizaine de secondes plus tard, la critique de Wang Ling était terminée : Choqué ! Un écrivain de roman ignore son travail pour jouer à un jeu avec Lord Island, le célèbre streamer débutant !

C’était une phrase très courte et Wang Ling n’avait même pas noté l’ID de jeu de Père Wang.

Mais il croyait que cette critique aurait sûrement un effet explosif.

Après tout, personne ne savait à quel point il était effrayant d’avoir une foule de lecteurs qui réclament sans cesse qu’un auteur s’habille en femme en guise de compensation…

Ailleurs, dans le bureau de la petite villa de la famille Wang, Père Wang et le taoïste Guang coordonnaient très bien ensemble. Ils avaient tué au total cinq hommes, le taoïste Guang en trois et Père Wang en deux… Père Wang ne pensait pas du tout avoir un talent pour les jeux, mais il y avait des moments où il voulait simplement jouer.

Plus tôt, Père Wang avait envoyé un message privé au taoïste Guang pour expliquer qu’il était celui qui avait invité l’expert en lutte contre la triche. Bien sûr, Père Wang ne disait pas qui c’était exactement, juste que c’était un ami.

Parfois, le mot « ami » était vraiment une explication pour tout.

S’il y avait quelque chose qu’on ne pouvait pas expliquer clairement, la bonne méthode était de le rejeter sur votre « ami » !

À ce moment-là, le téléphone portable de Père Wang sur la table vibra. En voyant que Wang Ming lui avait envoyé un message vocal, Père Wang coupa rapidement la connexion du microphone avec le taoïste Guang. Lui et Lord Island étaient dans la même équipe et agissaient de concert ; s’il ne coupait pas le microphone, sa conversation privée avec Wang Ming serait enregistrée.

« Oncle, puis-je vous poser une question ? Ling Ling est-il à la maison aujourd’hui ? »

« Ling Ling ? Il est à la maison. Il a été occupé récemment à réviser pour les examens de mi-session, » répondit rapidement Père Wang.

« À la maison. D’accord, je vois. » Les lèvres de Wang Ming se courbèrent en un sourire en riant, car il avait déjà une réponse en tête.

Père Wang sentit que le rire de Wang Ming sonnait étrange, alors il ne put s’empêcher de le prévenir : « Ne t’avise pas de sortir ton petit frère pour jouer à des jeux ; tu as déjà obtenu ton diplôme quand tu avais son âge, mais il n’est pas aussi intelligent que toi – il ne peut pas maintenir ses notes dans la moyenne comme je lui ai dit ! »

Garder… garder ses notes dans la moyenne… euh…

Wang Ming ouvrit la bouche, mais n’eut finalement pas le courage de contredire Père Wang.

Ce qu’il voulait en réalité dire, c’était que parfois, ceux qui pouvaient jouer à faire baisser leurs notes étaient les vrais grands boss…

Après la contraction du troisième cercle, le nombre de personnes était redescendu à soixante.

C’était en fait un chiffre tout à fait normal, mais le père Wang regarda les notifications de kills sur l’écran public et remarqua qu’une personne avec l’ID « WF » avait utilisé un 98K pour tuer trois personnes d’affilée avec une tête en ligne de mire.

« Petit Ming, peux-tu vérifier si ce WF utilise des cheats ? » dit le père Wang.

Cinq secondes plus tard, le message de Wang Ming arriva. « Non, cette personne n’est pas un tricheur, mais un expert. Il a une précision de tir très fine, et a actuellement tué sept personnes, toutes avec des tirs à la tête. »

« Incroyable ? » fit le père Wang en faisant la moue. En effet, il y avait encore des experts dans ce jeu !

« Tu veux que je me débarrasse de cette personne ? » sourit Wang Ming.

« Ne le fais pas ! Comme il ne triche pas, c’est parfait. Même si mon oncle est mauvais à ça, j’ai encore de l’intégrité ! »

Wang Ming se prit la tête dans la main. « Oncle… si tu as de l’intégrité, tu devrais taper maintenant… »

« … » En entendant cela, le père Wang fut en fait incapable de répondre.

Derrière le père Wang, Lie Mengmeng hochait la tête frénétiquement comme un poulet picorant du riz.

Selon le système de Qidian, les lecteurs VIP peuvent soutenir leurs romans préférés avec des votes mensuels, ce qui augmente la visibilité du livre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !