Chapitre 1706
====================

Lorsque le Dao Céleste de la mort a été invoqué par Wang Ling, il portait encore l’uniforme du capitaine des gardes du lycée n° 60. Le vieux Li, l’ancien capitaine des gardes, était déjà à l’âge de la retraite, et il avait cédé cette position au Dao Céleste de la mort.

Dès que le Dao Céleste de la mort a été déplacé, il a ajouté deux cents ans à la vie du vieux Li dans le livre de vie et de mort, ce qui n’était qu’un profit sanglant.

Personne n’aurait pensé que le collègue qui travaillait avec eux tous les jours était un homme capable de contrôler librement la vie et la mort des autres.

Cependant, en réalité, même si le Dao Céleste de la mort devait effectuer la tâche de ressusciter les autres, cela irait un peu à l’encontre des règles.

À l’époque, lorsque Daofather Wang a établi le Comité du Dao Céleste, la règle était que pour ceux qui n’avaient pas d’autre choix que d’être ressuscités, ils devaient d’abord passer par les supérieurs pour l’enregistrement, c’est-à-dire qu’après que le Comité du Dao Céleste ait constitué un dossier, il devait être approuvé par les six dao célestes avant d’être exécuté par les jumeaux de la vie et de la mort.

Et les deux frères avaient en fait une division du travail pour tout le processus de résurrection.

Par exemple, son frère, le Dao Céleste de la vie, était principalement responsable de la résurrection des morts subjectifs. Alors, qu’est-ce que la mort subjective ?

Par exemple, la mort due à une maladie, la mort imminente, ou même le suicide étaient toutes considérées comme des morts subjectives.

D’un autre côté, le Tiandao de la Mort s’occupait davantage des morts accidentelles.

Cependant, la situation du messager devant lui était un peu compliquée.

Bien qu’il soit vrai qu’il ait été attaqué par la peste mentale et qu’il ait eu un accident de voiture à l’avance, en réalité, au même moment que l’accident de voiture,

la maladie causée par le travail excessif à long terme s’était manifestée à ce moment-là.

Presque au moment de sa mort, le messager a eu une crise cardiaque en même temps, ce qui a causé l’arrêt de son cœur et son suffocation.

Non seulement cela, parce qu’il avait roulé longtemps en tricycle, le messager souffrait également d’une inflammation rhumatismale sévère. Au moment de l’impact violent, tous les os de son corps se sont brisés.

Au moment de l’impact, le pauvre livreur est mort soudainement pour plusieurs raisons. De plus, chaque décès s’est produit en même temps, et tous étaient des blessures mortelles.

De toute évidence, la peste mentale qui avait envahi son corps ne s’en était pas aperçue. Elle contrôlait toujours son corps. Finalement, il a été directement réduit en charbon par la grosse explosion, complètement défiguré.

“C’est trop tragique.” Le Dao Céleste de la mort a soupiré en expliquant la cause du décès de ce petit frère livreur.

“Arrête de parler. Dis-moi simplement, puis-je être ressuscité ?” L’expression de Wang Ying était grave.

Wang Ling et Wang Ying tenaient le Dao Céleste de la mort dans leurs mains. Le Dao Céleste de la mort lui-même était extrêmement effrayé, et ses pupilles se contractèrent légèrement. Il dit timidement : “Oui… Ling Zhenren et Ying Zhenren ont parlé, alors comment pourrais-je ne pas obéir ?”

En essence, forcer les gens à revenir à la vie était une violation grave des règles. Cependant, avec Wang Ling et Wang Ying derrière lui, le Dao Céleste de la mort avait une certaine confiance.

“L’ancêtre Dao Wang a établi les règles à l’époque. Si je ramène ces humains à la vie et que je reçois une quelconque punition, mes seigneurs, vous devrez m’aider…” Le Dao Céleste de la mort a joint ses mains devant sa poitrine.

Vous ne le croirez peut-être pas, mais en tant que l’un des six Dao Célestes principaux, le Dao Céleste de la mort avait aussi très peur de la mort.

“Arrête de parler. Fais-le maintenant.” Wang Ying a dit succinctement.

“Oui.”

Le Dao Céleste de la mort a cessé d’éviter. Il fit un pas en arrière et libéra une flamme spirituelle noire comme la nuit de son doigt. Ensuite, il pointa son épée vers la tête du cadavre brûlé.

Le cadavre brûlé, dont la forme humaine ne pouvait pas être vue clairement, se remettait à une vitesse visible.

« Tant mieux pour lui. C’est un corps tout neuf », dit l’axiome céleste de la mort en croisant les bras.

Après avoir ressuscité une personne, cette dernière recevait également un corps complètement sain. Peu importe la douleur ou la maladie qu’elle avait subie auparavant, le corps serait totalement sain après la mort.

Cependant, selon les mauvaises habitudes des cultivateurs humains modernes, qui ne pouvaient pas être changées, ils finiraient par développer un état sub-sain.

Pour ce point, c’était vraiment dommage.

Comme s’il avait vécu un long rêve, le messager se réveilla du lit stérile de la morgue en se frottant les yeux.

Il se souvenait qu’il marchait sur un pont doré étroit, et qu’un homme doré flottant à côté du Pont d’Or remplissait un bol de soupe dorée pour tous ceux qui se tenaient sur le pont.

La soupe de Meng Po et ce genre de soupe dorée étaient en réalité la même chose.

C’était un accessoire utilisé par l’axiome céleste pour bloquer les souvenirs de la vie précédente de l’âme.

Cependant, juste au moment où le messager allait la boire, une flamme noire illumina le bol de soupe dorée dans sa main d’un coup, ce qui le fit tellement peur qu’il renversa le bol.

Sur la scène du Pont d’Or, il fut aspiré par les fissures créées par la flamme noire dans le désordre.

Lorsqu’il se réveilla, il vit les trois hommes devant lui, croisant les bras et entourant son lit.

« Vous… » il était effrayé, mais cette secousse lui rappela quelque chose.

Pendant la période où il avait été envahi par la peste mentale, bien que son corps ait été complètement hors de son contrôle, il se souvenait de ce qu’il avait fait.

La Peste de l’Esprit ne penserait jamais que la personne qu’il avait détruite serait ressuscitée dans de telles circonstances, et il avait même tous les souvenirs d’avoir été manipulé par elle.

« Tu n’as qu’à savoir que tu as eu un accident de voiture et que nous t’avons sauvé. Maintenant, ne pose pas de questions. Tu n’as qu’à nous dire tout ce que tu as fait pendant la période où tu étais manipulé », dit Wang Ying froidement.

« Baobai ! »

Le jeune messager dit comme s’il avait été éclairé.

« Baobai ? »

« Oui… Pendant la période où mon corps était contrôlé, je suis allé dans une entreprise que je n’avais jamais vue auparavant. Je n’ai jamais vu une entreprise qui peut bouger… »

« Une entreprise qui peut bouger ? » Le Dao Céleste de la mort fut également stupéfait en entendant cela. « Se pourrait-il que cette entreprise soit dans un genre d’aéronef ? »

De nos jours, il était en effet très populaire d’avoir des bureaux flottants sans emplacement fixe. Les bureaux flottants étaient désormais la tendance principale des entreprises futures dans le monde de la cultivation. Bien que la position de l’entreprise change constamment, elle pouvait utiliser cet avantage pour recruter facilement des talents de tout le pays, et en établissant un bureau aérien, elle pouvait attirer des talents de tout le pays.

Le plus grand avantage de ce type de bureau flottant était que le bateau flottant traverserait chaque ville désignée selon son propre cycle fixe. Ainsi, de nombreux travailleurs migrants d’autres régions pouvaient prendre la voiture SF de l’entreprise pour rendre visite à leur famille souvent.

Cependant, il y avait encore très peu d’entreprises capables de maîtriser cette technologie de pointe. À moins qu’il ne s’agisse d’un grand groupe financier aussi riche qu’un pays, seul eux disposaient des ressources matérielles et financières pour l’opérer.

Cependant, la « société BAOBAI » dont le petit frère coursier avait parlé semblait être un nouveau terme parmi le nombre limité de compagnies aériennes. Avant cela, ces compagnies aériennes célèbres avaient été largement publicisées, mais Wang Ling n’avait jamais entendu parler de cette société Baobai.

Et pour une raison quelconque, il avait l’impression que le nom de cette société lui était familier..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !