Chapitre 1450
====================

« Ma recherche et développement a toujours été rapide. Il ne faut qu’une semaine pour qu’une version expérimentale du Trésor Magique apparaisse. D’ici là, veuillez patienter, Mademoiselle Jiugong. »

À ce moment-là, Shouchong se leva et dit en souriant : « J’ai une idée générale du design, je vais donc prendre congé, Mademoiselle Jiugong. »

« Comme prévu du maître Shouchong. J’attends avec impatience vos résultats en recherche et développement. » Jiugong hocha la tête. Elle fit de son mieux pour esquisser un sourire, mais malheureusement, l’expression sur son visage restait très rigide.

« Pas de problème. » Shouchong sourit.

« Plus tard, je ferai en sorte que quelqu’un se rende à l’institut de recherche du maître Shouchong pour signer le contrat. Les cinq milliards de dépenses en recherche et développement seront payés immédiatement. »

« Mademoiselle est directe. » Shouchong salua.

Puis, il prit rapidement congé.

Cinq milliards de frais de recherche et développement, c’était quelque chose que SHOUCHONG n’avait même jamais rêvé.

Après tout, c’était la famille des Neuf Temples. Leur générosité était différente. Comparé à un indépendant comme Fan Xing, l’abondance de fonds rendait Shouchong très satisfait.

Avec une telle somme pour la recherche et le développement, il était un pas plus près de son « Grand Plan ».

Le grand plan de Shouchong venait d’une météorite extraterrestre enveloppée de lumière noire. Cette météorite était encore scellée dans son institut de recherche. Bien qu’elle ne fasse que 0,5 g, elle contenait une quantité énorme d’énergie.

De plus, cette petite météorite possédait une quantité choquante de radiation et avait le pouvoir magique de décomposer l’énergie spirituelle.

Si elle pouvait être bien utilisée.

Peut-être que cette petite météorite noire pourrait fournir de l’énergie sans fil.

Tout comme le légendaire « Soleil artificiel ».

Et c’était le « Grand Plan d’Énergie Infinie » de Shouchong.

Il donna à cette météorite noire de la taille d’un grain de sable un nom très joli : Éternité.

La famille des Neuf Temples dépensa cinq milliards pour la recherche et le développement du trésor magique afin de trouver le garçon aux yeux morts. En réalité, Shouchong pensait qu’il ne coûterait que quelques dizaines de millions pour développer un tel trésor magique.

Quant au reste de l’argent, il pouvait tout mettre dans son grand plan.

Entre la partie A et la partie B, la partie B semblait être un groupe désavantagé, mais en réalité, tant qu’ils étaient bons en calcul, ils ne souffriraient pas trop.

Surtout pour de telles dépenses de recherche.

Le montant exact de l’investissement dépendait de Shouchong lui-même.

Même s’il le prenait en compte lors de l’évaluation finale, il ne pourrait pas prévoir de problèmes.

Après tout, la connaissance n’avait pas de prix.

Cependant, Shouchong estimait qu’il lui faudrait au moins 20 milliards de yuans pour documenter son « Projet d’Énergie Illimitée ».

Bien qu’il ait reçu 5 milliards de yuans de financement pour la recherche et le développement de la famille des Neuf Temples, ce n’était toujours pas suffisant.

Donc, vers cette nuit-là.

Shouchong se rendit chez une autre personne.

C’était la villa de Lotus Sun.

« Bonjour, j’ai longtemps entendu parler du maître Shouchong. » Lorsqu’il la rencontra, la jeune fille prit l’initiative de s’approcher et de lui serrer la main.

Cela surprit encore plus Shouchong. Il avait délibérément fait semblant d’être négligé, et de nombreux passants lui avaient pincé le nez et roulé des yeux en le voyant.

Lorsqu’il était arrivé pour la première fois à la résidence des Neuf Temples, Shouchong avait même clairement senti que Liangzi des Neuf Temples faisait de son mieux pour endurer.

À ce moment-là, il avait secrètement admiré la cultivation de la fille aînée de la famille des Neuf Temples. Il ne s’attendait pas à ce que la poignée de main généreuse et chaleureuse de Lotus Sun donne à Shouchong une toute nouvelle surprise.

On disait que cette fille aînée du Groupe Water Curtain de Huaguo était généreuse et décente, et cela s’avérait effectivement vrai. »

« Mademoiselle Lotus Sun, veuillez patienter un instant. »

En voyant que Lotus Sun était si enthousiaste, Shouchong ne serait naturellement pas impoli. Il sortit un spray qu’il pulvérisa sur sa main, la nettoyant légèrement, puis il lui serra la main. « J’espère que Mademoiselle Sun ne m’en voudra pas. Je viens juste de sortir du laboratoire, c’est un peu en désordre… »

« Ce n’est pas grave, je comprends. »

Lotus Sun sourit et hocha la tête. « Veuillez vous asseoir, Maître. »

Puis elle claqua des doigts.

Tante Qiu, qui attendait depuis longtemps derrière eux, leur apporta du thé et des pâtisseries.

En réalité, cette rencontre avec Lotus Sun avait été décidée par Shouchong à la dernière minute.

Après être sorti de la famille des neuf temples, il avait en fait quelques investisseurs qu’il voulait rencontrer. Ces investisseurs étaient tous très intéressés par ses trésors magiques innovants.

Bien que 20 milliards de fonds de recherche soient une somme astronomique, il ne pouvait trouver que quelques autres pères de la première partie. Si il en rassemblait assez, il pourrait atteindre son objectif.

Mais ce que Shouchong ne s’attendait pas, c’est qu’immédiatement après être sorti de la maison de Shouchong, cette demoiselle Sun du Groupe Water Curtain de Huaguo ait en fait pris l’initiative de le contacter.

C’était un gros poisson !

Une seule personne pouvait compenser des centaines, voire des milliers d’investisseurs.

Pour ses fonds de recherche, Shouchong ne manquerait certainement pas un client aussi riche en liquidités.

« Je ne suis pas du genre à tourner autour du pot. J’ai demandé à Maître Shouchong de venir ici aujourd’hui parce que je voulais savoir quel type de trésor magique la demoiselle des Neuf Temples souhaite que vous inventiez. » Lotus Sun portait une longue robe bleue, elle tenait un plateau dans une main et une tasse de thé noire dans l’autre. Son dos était droit, affichant la silhouette et la grâce d’une jeune dame.

Shouchong resta silencieux et sourit amèrement. « Cette affaire concerne des secrets de clients… »

« Je ne pense pas que le contrat pertinent ait encore été signé. Puisqu’il n’a pas été signé, alors le contrat n’est qu’un morceau de papier usé pour essuyer votre derrière. Comment peut-on considérer cela comme une fuite de secrets ? » Lotus Sun sourit.

« Mais même ainsi, je ne peux pas dire… » Shouchong fronça les sourcils et décida de rester silencieux.

Bien que son objectif soit de lever des fonds, il avait encore une éthique professionnelle.

« Même si le maître ne le dit pas, je le saurais. »

À ce moment-là, Lotus Sun regarda Shouchong et dit : « Mademoiselle Liangzi Jiugongzi, avez-vous confié au maître la création d’un trésor magique comme un garçon aux yeux morts ? »

Les pupilles de Shouchong tremblèrent instantanément.

« C’est… » Les yeux de Shouchong s’écarquillèrent d’incrédulité.

Il ne savait pas d’où Miss Sun avait obtenu cette information.

Il était encore plus étonné par le contrôle de l’intelligence de la jeune fille.

Bien sûr, Lotus Sun ne pourrait pas faire cela sans alerter la famille.

Les Neuf Temples étaient une personne dangereuse.

Donc, après que Liangzi des Neuf Temples ait quitté l’école, Lotus Sun contacta immédiatement le senior immortel grenade-throwing et lui demanda d’utiliser le réseau d’intelligence de la secte de guerre pour surveiller toutes les actions de Liangzi des Neuf Temples.

Pendant ce temps, ce que Liangzi des Neuf Temples avait dit, ce qu’il avait fait, qui il avait rencontré… en fait, tout était dans l’intelligence de la secte de guerre.

Et en réalité, il y avait déjà un espion organisé par la secte de guerre dans la villa de la famille Jiugong.

« Il semble que ce que j’ai dit était totalement correct. »

Lotus Sun sourit légèrement. « Je comprends en fait pourquoi le maître ne voulait pas le dire. Mais cette fuite d’informations n’a rien à voir avec le maître. Et le but de ma visite chez le maître cette fois est très simple. J’espère que le Maître pourra développer un trésor magique capable d’interférer avec celui de l’adversaire. »

« Ce que Miss Sun veut dire, c’est… »

Ce qu’elle veut dire, c’est que les neuf temples veulent que vous développiez un trésor magique. Vous devez simplement développer un trésor magique qui peut le contrer dans la direction opposée, » dit Lotus Sun.

« Développement inverse… c’est difficile, et les coûts de recherche et développement ne sont pas bon marché… »

« N’a-t-elle pas déjà fixé un prix de cinq milliards ? » À ce moment-là, Lotus Sun haussa les sourcils.

« Oui. Miss Sun peut-elle aussi offrir un tel prix ? » demanda Shouchong, curieux.

« Non. »

La fille remit sa tasse de thé noire sur la table basse et sourit. « Je la triplerai. »

« Que dit Miss Sun… »

Shouchong n’en croyait pas ses oreilles. « La tripler ? »

« C’est juste pour rire. Je travaille dur pour rester discret, mais parfois je dois passer à l’action. »

À ce moment, Lotus Sun sourit indifféremment. « Si les neuf temples veulent jouer, alors je jouerai avec elle. »

« … »

Shouchong essuya la sueur de son front.

Maintenant, il avait complètement compris que c’était une guerre entre femmes !

Les femmes sont vraiment effrayantes…

Heureusement, il n’était pas encore marié.

Il semblait qu’il passerait le reste de sa vie comme Ku Xuan, une chose sans honte qu’il ne pouvait supporter d’exploser lors de sa fête d’anniversaire, vivant heureux avec Miss Dix Doigts…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !