Chapitre 601
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Tant Loopy Toad que Zhenyuan étaient perplexes lorsqu’ils ont écouté cette communication télépathique quelque peu décontractée du corps virtuel du Saint-Démon.

Se pourrait-il que ce gars ne soit pas une personne sérieuse ?

Loopy Toad a essayé de rester calme ; l’image élevée du Saint-Démon dans son cœur avait été totalement ruinée. Il se souvenait comment, enfant dans son clan, il idolâtrait le Deuxième Génération Saint-Démon et collectionnait toutes sortes de figurines de lui.

Personne n’avait jamais vu le Saint-Démon en vrai, c’est pourquoi ces figurines différaient par leur apparence. Elles avaient toutes été créées par des artisans du monde des démons, et Loopy Toad se rappelait que certaines étaient des éditions limitées, sculptées par un artisan célèbre appelé Altria avec l’Épée de la Victoire Promise !

Le Deuxième Génération Saint-Démon continua de parler télépathiquement à travers son corps virtuel. « J’ai déjà ordonné à mon Maître Sage de préparer un festin ; vous pouvez tous deux être rassurés, ce n’est en aucun cas la Fête de Hongmen. C’est grâce à l’aide du Senior Chien et de l’Immortel Zhenyuan que l’agitation dans les quatre grands territoires intérieurs a été apaisée, forçant les quatre dieux démons à s’unir contre un ennemi commun. En fait, je dois exprimer ma gratitude. »

Zhenyuan rit intérieurement. « Tu pouvais vraiment dire que tout ça n’était qu’une mise en scène ? »

« Si je ne peux pas voir ça, je devrais directement prendre ma retraite. Il y a une pension énorme pour un Saint-Démon retraité… »

Le Deuxième Génération Saint-Démon dit avec signification : « Supposons que l’Immortel Zhenyuan fasse vraiment tout son possible, nous ne serions pas en train de lutter contre la puissance des volontés juste maintenant ; si nous avions combattu pour de vrai, tout le monde du monde des démons aurait été détruit. De plus, le Senior Chien n’a jamais agi du début à la fin, probablement parce qu’il considérait la situation dans son ensemble. »

« Mm, ce que tu dis est effectivement correct. »

L’Immortel Zhenyuan hocha la tête. « Si le Senior Chien agissait et lançait un sort de grade douze en passant, vous seriez tous morts. »

Loopy Toad : « … »

« D’où l’importance de cette discussion. J’espère que le Senior Chien et l’Immortel viendront. Ce n’est pas seulement une question de vie ou de mort pour le monde des démons, mais aussi d’une importance capitale pour le monde de la cultivation humaine. »

Le Deuxième Génération Saint-Démon rit amèrement en disant télépathiquement : « En réalité, le Senior Chien et l’Immortel doivent déjà pouvoir le percevoir faiblement – une catastrophe majeure est sur le point de s’abattre sur le monde de la cultivation humaine… le fait que l’Immortel ait déployé tous ses efforts pendant plus de mille ans pour trouver l’Étoile de la Sécheresse en est la meilleure preuve. »

L’expression de l’Immortel Zhenyuan devint grave lorsqu’il entendit cela. « Qu’est-ce que tu sais ? »

Le Deuxième Génération Saint-Démon lui lança l’appât. « Je vous expliquerai les détails dès que le Senior Chien et l’Immortel viendront au Palais Sacré. »

C’était un tournant dans l’événement ; Loopy Toad n’aurait jamais pensé recevoir une invitation au Palais Sacré du Saint-Démon.

Auparavant, c’était un endroit auquel Loopy Toad n’osait même pas penser, car il n’aurait jamais eu la chance d’y mettre les pieds. Peut-être qu’aller y jeter un œil ne serait pas une mauvaise idée ?

De plus, Loopy Toad était très curieux de savoir comment la position de Saint-Démon était héritée. Il pourrait peut-être obtenir quelques indices à travers cette interaction cette fois.

Après un moment de silence, il hocha la tête. « Je peux aller jeter un œil. »

Zhenyuan : « Puisque le Senior Chien a déjà décidé, je vous accompagnerai bien sûr ! »

Le Saint-Démon de la deuxième génération exulta. « Alors j’attends votre arrivée. Mais il y a un point que je dois expliquer ; étant donné la restriction du Pilier Sacré, je ne peux pas vous accueillir en personne. Senior Chien et Immortel devront attendre au pied du Pilier Sacré ; lorsque le moment sera venu, je ferai recevoir et guider par le Maître Sage de mon Palais Sacré. »

Zhen Yuan fut surpris. « N’avez-vous pas un ascenseur immortel ? Vos standards sont-ils si bas ? »

« Nous avons simplement des escaliers… De plus, la dernière personne à monter jusqu’au sommet a mis trois cents ans pour le faire. C’était trop tragique – à mi-chemin, il a manqué de provisions et il a continué avec un esprit fatigué et dans un épuisement total, risquant presque de mourir dans le processus ! » Lorsque le Saint-Démon dit cela, il sembla à Zhenyuan que sa voix portait des larmes.

Zhenyuan : « Saint-Démon, pourquoi connaissez-vous cela si bien ? »

Saint-Démon de la deuxième génération : « Parce que… j’étais cette personne… »

«… »

Après cela, l’atmosphère redevint calme et le Saint-Démon retira le corps virtuel et le pouvoir d’aspirer les choses.

Tous les démons présents furent stupéfaits.

La confrontation s’était en fait terminée ainsi.

Et cela semblait être une égalité ?

« Allons-y. »

La Crapaud Bouclé resta silencieuse un instant avant de parler à Zhenyuan.

« Oui, senior ! » Zhenyuan hocha la tête en signe d’accord, et rappela immédiatement son apparition, la lumière dorée éblouissante se dissipant avec elle.

Ensuite, Immortel Zhenyuan claqua des doigts et le trône de l’esprit héroïque se transforma à nouveau ; après avoir reçu de nouvelles instructions, les esprits héroïques commencèrent à se réarranger pour créer une longue série de marches au sommet qui s’étendaient jusqu’en bas.

Zhenyuan sourit légèrement, révélant ses canines. « Senior Chien, par ici ! »

Crapaud Bouclé : «… »

Le Saint-Démon de la deuxième génération poussa un profond soupir sur le Pilier Sacré.

Le Maître Sage l’observa attentivement. « Je n’aurais jamais pensé que les cultivateurs humains seraient disposés à coopérer avec notre monde démoniaque, étant donné la profonde incompréhension entre nos deux mondes au fil des années. »

Le Saint-Démon de la deuxième génération hocha la tête. « Je pensais que nous étions déjà arrivés à une impasse dans cette affaire, mais après le combat d’à l’instant, je réalise qu’Immortel Zhenyuan est très puissant. Avec ce Senior Chien et son domaine insondable ainsi que son mystérieux propriétaire, nous pourrions peut-être sortir de cette impasse si nous unissons nos forces. »

« Le monde démoniaque et la Terre sont différents, mais la planète démoniaque se trouve dans la Voie Lactée. Au début, je pensais qu’en reliant les deux par la Porte entre les Mondes, ils pourraient évoluer vers la paix ensemble, mais je ne m’attendais pas à ce que la situation en vienne à ce point… »

Pourtant, même si tel était le cas, le Saint-Démon a assisté aujourd’hui à la façon dont Crapaud Bouclé et Immortel Zhenyuan avaient agi pour aider à la médiation entre les quatre territoires. En regardant cela, il ne pensait pas que la relation entre le monde humain et le monde démoniaque ait atteint un point de dégâts irréparables.

Tant qu’ils étaient prêts à travailler ensemble, ils pouvaient certainement surmonter cette crise.

Le Saint-Démon poursuivit : « La créature qui est tombée à travers la faille spatio-temporelle pourrait n’être qu’un cadavre, mais si elle avait encore été en vie, je n’aurais certainement pas pu la gérer seul. Si nos deux mondes s’unissent, il y a encore une possibilité ! »

Le Maître Sage poussa un soupir. « Il semble que vous ayez déjà un plan… Je n’ai rien d’autre à dire, alors. Mais je ne pensais pas que vous auriez encore l’humeur de vous préoccuper des affaires du ciel et de la terre. »

« Je peux à peine attendre que le Saint-Démon de la Troisième Génération fasse rapidement son apparition, mais tant que je suis en fonction, je devrais au moins faire quelque chose qui mérite d’être inscrit dans l’histoire du monde des démons ! Comment dit-on… Comment devient-on un démon réussi ? »

Le Saint-Démon de la Deuxième Génération pensa un instant avant de dire : « Tomber sans devenir une boîte pendant cinq ans, patrouiller dans les montagnes comme le Petit Vent Forage pendant dix ans, atteindre le sommet de la vie d’un démon en cent ans ; pas un dieu-démon, mais un roi-démon, ça suffit. Vivre tranquillement pendant mille ans sans escalader les murs du conflit, laisser derrière soi des mérites et une bonne réputation… C’est celui qui peut vivre jusqu’à la fin de ses jours, son portrait encore accroché au mur après dix mille jours, avec dix mille démons faisant la queue pour lui brûler de l’encens ! »

« Belle poésie, belle poésie… »

Maître Sage fut surpris. « Je ne savais pas que tu avais ce don… »

« Si je n’étais pas devenu Saint-Démon à l’époque, j’aurais été un chanteur d’allegro ! » Soupira le Saint-Démon de la Deuxième Génération. « Si ce n’était pas parce que ma chance était bonne, je ne pourrais peut-être même pas être le Petit Vent Forage maintenant… Alors, tant que je suis en fonction, je veux créer de grandes nouvelles avant de prendre ma retraite. »

«… »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !