Chapitre 480
====================

Loopy Toad avait initialement prévu de rencontrer Wei Zhi ailleurs parce qu’il avait peur du Maréchal Jiang à l’appartement. Mais d’après l’attitude du vieux homme à son égard tout à l’heure, Loopy Toad ne pouvait percevoir aucune intention malveillante. À l’apogée du Maréchal Jiang à l’époque, qui savait combien de rois démons et de dieux démons il avait transformés en escalopes de poulet frit… Si l’autre partie avait vraiment eu de mauvaises intentions, Loopy Toad pensait qu’il aurait dû pouvoir le sentir.

D’après l’attitude du Maréchal Jiang envers lui maintenant, Loopy Toad pensait que peut-être l’autre était simplement curieux à son sujet.

Mais même dans ce cas, Loopy Toad devait rester prudent et vigilant.

Après tout, le Petit Maître Ling était maintenant déjà dans le viseur du Maréchal Jiang, et Loopy Toad estimait qu’il ne pouvait pas impliquer son maître, quoi qu’il arrive.

Alors que l’ascenseur montait, Loopy Toad arborait une expression concentrée. Il fixait Wei Zhi, qui le regardait de travers en souriant. D’après le point de vue de Loopy Toad, cela ressemblait un peu à un regard lascif, ce qui faisait hérisser un peu sa fourrure verte.

« Tu y pensais ? » demanda Loopy Toad en fixant Wei Zhi.

Honnêtement, cela avait été un peu inattendu car Loopy Toad ne s’attendait pas du tout à ce que Wei Zhi lui prépare un cadeau. Bien qu’ils s’entendaient plutôt bien, ils ne se connaissaient en fait que depuis moins d’une semaine. Loopy Toad compta ses griffes : y compris aujourd’hui, cela faisait exactement sept jours !

« Pas vraiment, c’est juste que j’ai reçu quelque chose qui ne m’est pas utile, mais qui te conviendra probablement. »

Wei Zhi tira sur son chapeau par habitude et montra ses dents en souriant. « Et aujourd’hui est une bonne journée puisque c’est aussi notre anniversaire. »

« Quel anniversaire ? » demanda Loopy Toad, l’air perplexe.

« Le septième jour depuis que nous avons uni nos forces pour faire tomber l’Association des Chasseurs de Démons ! C’est aussi le septième jour après la chute de l’Association des Chasseurs de Démons ! » dit Wei Zhi avec enthousiasme.

Loopy Toad : « … »

L’ascenseur était arrivé. Wei Zhi semblait particulièrement heureux aujourd’hui et il chantait en sortant de l’ascenseur : J’ai encore rêvé la nuit dernière que le chanteur d’opéra traditionnel montait sur scène en vêtements neufs et chantait la même vieille chanson…

Loopy Toad réalisa soudain que Wei Zhi chantait en fait plutôt bien : il avait du style et du rythme !

Les paroles de la première moitié de la chanson étaient assez normales, mais quand arrivait le refrain dans la seconde moitié, le style changeait soudainement : Ce jour-là, toi et moi, nous nous sommes rencontrés et sommes devenus infiltrés à l’Association des Chasseurs de Démons… Tu te souviens, aujourd’hui est le premier septième jour depuis l’Association des Démons !

Loopy Toad : « … » Quel foutu septième jour !

Il semblait que Wei Zhi avait déjà préparé le cadeau à l’avance. Tout le vingt-troisième étage était la propriété de Wei Zhi. Pour le transformer en un environnement écologique adapté au Grand Papillon Poussoir, Wei Zhi avait dépensé beaucoup d’argent pour réaménager le salon. Mais il y avait en fait beaucoup d’autres pièces vides. Ce n’était pas que Wei Zhi ne voulait pas les refaire, mais que l’argent était vraiment serré pour lui en ce moment.

Le cadeau pour Loopy Toad se trouvait dans l’une des pièces vides, et Wei Zhi l’y emmena.

Il retira le drap noir qui couvrait le cadeau dans la pièce. « Tadaa ! »

Loopy Toad : « … »

Puis Loopy Toad vit un aquarium en verre à quatre côtés… et à l’intérieur, il y avait un gros os aussi épais que le bras d’un homme adulte et d’environ 1,7 ou 1,8 mètre de long !

Les articulations aux extrémités de l’os étaient dentelées, et il semblait avoir été cassé avec une force énorme.

Il s’avéra que Wei Zhi voulait lui donner un os !

Cela avait tout son sens et Loopy Toad ne trouvait pas cela du tout étrange.

Étant donné que Wei Zhi ne connaissait pas sa véritable identité, il serait en fait bizarre qu’il donne à Loopy Toad des mouches…

« Eh bien, Frère Chien, tu l’aimes ? » Les yeux de Wei Zhi plissèrent en souriant à Loopy Toad. Il trouvait que la réaction de ce chien face à un os semblait un peu indifférente, mais il n’y prêta pas attention car cela montrait précisément que Loopy Toad était inhabituel.

Si un chien spirituel ordinaire voyait un si gros os, ses yeux seraient déjà fixés dessus depuis longtemps !

« Mmm… pas un mauvais cadeau… »

Ce cadeau n’avait en réalité pas beaucoup de valeur pour Loopy Toad, il n’était donc pas très excité, mais c’était tout de même la bonne intention de Wei Zhi. Ainsi, Loopy Toad passa rapidement en revue les trois cents poèmes et le dictionnaire d’idiomes qu’il avait mémorisés en apprenant les caractères chinois – mais à cet instant, il réalisa soudain qu’il n’avait en fait rien à dire !

Si Loopy Toad l’avait su plus tôt, il aurait cherché plusieurs chiens spirituels comme expérience et observé leurs réactions en voyant un os… Maintenant qu’il était déjà un chien, Loopy Toad pensa qu’il devait mettre tout son cœur et toute son âme dans ce rôle. Même s’il n’aimait pas les os, il devrait au moins faire semblant !

Il pensa que Wei Zhi pourrait être très déçu de sa réaction.

Soupirant intérieurement, Loopy Toad s’approcha du tank en verre.

Mais en y réfléchissant, il trouva que cet os était un peu trop gros et ressemblait à l’os d’un esprit d’une bête spirituelle colossale.

Loopy Toad allait s’approcher pour l’examiner de plus près, mais soudain il sentit une odeur de sang sur l’os !

L’odeur était très légère ; Loopy Toad ne pouvait la sentir qu’à bout de souffle, et même alors, c’était en pressant son visage contre le tank !

De plus, Loopy Toad connaissait cette odeur de sang sur l’os !

C’était… du sang de bête sacrée ?

Loopy Toad fut surpris ; il ne s’attendait pas à ce que ce soit en réalité l’os d’une bête sacrée.

D’après le qi de sang sur l’os, Loopy Toad pensa que cet os n’était pas très vieux, datant d’environ deux cents ans. Deux cents ans, c’était plus ou moins le temps qu’il faut pour que le qi de sang se dissipe à ce point, mais pour les bêtes sacrées qui ont de longues espérances de vie, deux cents ans ne sont qu’un clin d’œil.

Et d’après la brillance de l’os, il était évident que quelqu’un l’avait soigneusement nettoyé.

Un os de bête sacrée qui n’était en réalité pas très vieux…

Mis à part Little Silver, y avait-il vraiment d’autres bêtes sacrées encore vivantes dans ce monde ?

Loopy Toad se mit à réfléchir.

En voyant l’expression captivée de Loopy Toad, Wei Zhi ne le dérangea pas. Il pensa que ce Frère Chien était vraiment impressionnant. Un chien ordinaire n’aurait déjà pas pu supporter de voir cet os, mais Frère Chien semblait plutôt réfléchir à sa vie de chien…

Wei Zhi pensa que c’était probablement la différence entre d’autres chiens et Loopy Toad.

Alors que ces autres chiens ne pouvaient s’empêcher de devenir fixés, impatients de sauter sur l’os et de le grignoter, Frère Chien conservait une attitude distante et réfléchie… c’était trop rare !

Wei Zhi croyait que l’intelligence spirituelle de Loopy Toad s’était déjà développée à un très haut niveau et pouvait même surpasser celle des bêtes spirituelles de premier rang, qui seraient capables de prendre une forme humaine.

« D’où viens-tu cet os ? » demanda Loopy Toad à Wei Zhi un moment plus tard, en essayant de contenir son étonnement.

En posant son menton dans sa main, Wei Zhi réfléchit un instant avant d’expliquer : « En fait, cela provient de la collection du vice-président de notre Guilde des dresseurs d’animaux. Il semble que le vice-président l’ait ramassé lors de ses voyages dans le passé. À part les jointures irrégulières, l’os a en réalité une très belle apparence, comme un cristal. Notre vice-président était curieux, alors il l’a gardé… jusqu’à récemment, lorsqu’il me l’a perdu dans ‘Frapper le propriétaire’ ! »

La grenouille à tête ronde était stupéfaite. « … » Quel genre d’opération était-ce ?

Wei Zhi : « Oh, au fait, le vice-président a en fait donné un nom à cet os. Il s’appelle le Roi des Os. »

La grenouille à tête ronde : « … » D’après la chanson 典狱司 « Dian Yu Si. » Cela fait référence à Ainz Ooal Gown, le protagoniste principal de la série ‘Overlord’ qui ressemble à un squelette dépourvu de peau et de chair. Frapper le propriétaire (‘Dou Di Zhu’) est un jeu de cartes chinois.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !