Chapitre 1082
====================

Les êtres humains étaient des créatures très étranges.

Quand ils allaient à l’école, ils aspiraient aux vacances, mais lorsqu’ils étaient en vacances, ils manquaient souvent l’école. Tout le monde disait que l’école était la période la plus relaxante de la vie d’une personne, parce qu’il n’y avait pas autant de pression sociale ou de pression dans la vie ; ils n’avaient pas à se casser la tête à propos du mariage, de l’achat d’une maison, d’une voiture, etc.

Parfois, ce n’est qu’après avoir obtenu leur diplôme universitaire, être entrés officiellement dans la société et commencé à travailler qu’ils se souvenaient de leurs jours d’école, que ce soit l’école primaire, le collège ou le lycée. Chacun possédait des fragments aléatoires de beaux souvenirs. Comme de vieilles photos, ils flottaient à jamais dans le cerveau, et passaient en revue votre esprit chaque fois que vous vous sentiez bouleversé, apaisant ainsi votre cœur agité.

La déchéance d’un adulte commençait lorsqu’il abandonnait sa silhouette.

Et la déchéance d’un étudiant commençait lorsqu’il abandonnait ses études…

Comme Wang Ling l’avait anticipé, le professeur Pan avait été occupée à perfectionner son « plan de soumission » pour le premier jour d’école.

À midi, le professeur Pan appela Wang Ling, le héros Guo, le Petit Pois, Lotus Sun, Super Chen, Gu Shunzhi et Zhenyuan dans une salle de classe vide pour une réunion du comité de classe.

Le héros Guo était le représentant en sciences politiques, Super Chen était le membre du comité sportif, Lotus Sun était la déléguée de classe, et le Petit Pois était le commissaire chargé des études.

Quant à Gu Shunzhi et Zhenyuan, il semblait que le professeur Pan était prête à leur attribuer de nouveaux rôles étant donné leur excellente performance académique.

Wang Ling ne comprenait pas pourquoi il devait participer alors qu’il n’était pas chef de classe, mais puisque le professeur Pan l’avait appelé, il devait lui faire honneur. Après tout, il était encore étudiant ici ; offenser le professeur responsable n’était pas très judicieux.

« Je vous ai tous réunis pour expliquer la situation d’apprentissage en classe. Vous avez tous ici des notes supérieures à la moyenne, et vous donnez l’exemple aux autres étudiants. L’école vient de commencer, et je sais que tout le monde pourrait encore être perdu dans l’ambiance des vacances. Cependant, j’espère que vous êtes conscients qu’il ne reste que 800 jours avant l’examen d’entrée à l’université… En un clin d’œil, vous serez bientôt envoyés au front sur le champ de bataille ! » Le professeur Pan fit un discours passionné et plein de fougue.

Tout le monde : « … »

« La première chose que je veux dire concerne les nouveaux étudiants, l’étudiant Gu et l’étudiant Zhen. Vous avez tous deux réussi l’examen d’entrée. En raison de vos spécialités, je nomme maintenant l’étudiant Zhen comme représentant du cours des trésors magiques dans notre classe, et l’étudiant Gu comme représentant du cours des épées spirituelles. Bien sûr, c’est seulement si vous êtes d’accord… Je respecterai entièrement votre choix ! » Le professeur Pan les regarda avec empressement.

« D’accord, professeur… » Gu Shunzhi et Zhenyuan hochèrent la tête.

Puisque la situation en était arrivée là, ils n’avaient naturellement aucune raison de refuser.

En réalité, dès l’examen d’entrée, Gu Shunzhi et Zhenyuan avaient sondé le professeur Pan… Ils étaient un peu perplexes quant à la raison pour laquelle un grand comme Wang Ling se serait abaissé à étudier sous la direction du professeur Pan, un cultivateur du Noyau d’Or.

Ils ne s’en étaient pas rendu compte avant.

Mais il semblait qu’ils comprenaient maintenant…

Ce professeur Pan était bien plus faible qu’eux, mais elle avait un œil exceptionnel pour les gens.

Ils étaient tous deux des polyvalents : l’un était le gardien de l’ordre cosmique, tandis que l’autre était la légende du monde de la cultivation sur Terre ; il n’y avait pratiquement rien qu’ils ne connaissaient pas en matière de connaissances sur la cultivation. Cependant, chacun d’eux possédait des compétences dans lesquelles ils excellaient particulièrement !

La maîtrise de l’épée et des trésors magiques étaient en effet leurs spécialités respectives.

Pour pouvoir repérer leurs spécialités dès le départ, rien qu’avec le test d’entrée, ce professeur en charge n’était vraiment pas simple…

À cet instant, l’imagination de ces deux grands responsables commença à s’emballer.

Wang Ling : « … »

« Mm. Ensuite, la deuxième chose : il s’agit des cours d’EPS ce semestre. »

Lorsque le professeur Pan dit cela, tout le monde sentit immédiatement un mauvais pressentiment.

« Voilà la situation, membres du comité de classe : il y a vingt-deux semaines dans le semestre et trois cours d’EPS par semaine. Cela signifie qu’il y a soixante-six cours d’EPS au total. Cependant, avant le début du semestre, j’ai eu une discussion sérieuse avec les autres enseignants, et nous pensons que soixante-six cours, c’est un peu trop… »

« … »

« Nous avons donc déjà consulté le professeur d’EPS. Nous avons pris trente-trois des soixante-six cours et les avons répartis équitablement entre les autres enseignants pour vous offrir des cours spéciaux, car le programme du deuxième semestre de la Première Année de Senior est plus intense. Je pense que le comité de classe, en tant que meilleurs élèves de la classe, ne devrait pas avoir d’objections, n’est-ce pas ? Super Chen, tu es le membre du comité sportif. Dis-nous ce que tu en penses. Si tu as des objections, n’hésite pas à parler ! Mais la recommandation pour cette année du Bon Élève du District Trois… »

Super Chen leva immédiatement la main et dit : « Professeur Pan, je n’ai aucune objection ! »

Tout le monde : « … »

« Vraiment ? Vous pouvez faire part de vos réclamations si vous en avez… Je suis très ouvert et démocratique. »

Super Chen poursuivit : « Vraiment ! En tant que votre chaude veste en coton1, nous, membres du comité de classe, devons partager le fardeau que notre professeur porte, et devenir le moteur important qui favorise l’unité dans la classe ! »

« Très bien ! » Le professeur Pan hocha la tête avec une expression pleine de sens.

Tout le monde lança en secret et avec mépris un doigt d’honneur à Super Chen.

« Alors, ces deux points sont réglés. Si d’autres élèves de la classe posent des questions, je ne peux que dire que c’est le résultat d’une discussion approfondie au sein du comité de classe. » Le professeur Pan esquissa un sourire démoniaque, et le cœur de tous trembla.

Il va sans dire que, qu’il s’agisse ou non du résultat d’une discussion, le rôle du comité de classe… était d’être le bouc émissaire.

Super Chen, Hero Guo, Lotus Sun et Little Peanut regrettèrent tous d’être sortis en premier pour se porter candidats au comité de classe.

Un rôle si ingrat… Si l’un d’eux était un peu négligent, ils deviendraient la cible de toutes les rumeurs parmi les autres élèves.

« Ensuite, la troisième et la plus importante chose. »

Lorsque le professeur Pan dit cela, son regard balaya les élèves présents. « La réunion parents-professeurs aurait dû avoir lieu à la mi-semestre, mais le directeur Chen a décidé de l’avancer en raison du calendrier d’études serré. Elle aura lieu cette semaine ! D’une part, cela permettra à vos parents de comprendre rapidement où vous en êtes dans la préparation à l’examen d’entrée. D’autre part, cela soulagera une partie du stress que les élèves devront affronter à l’avenir. »

« Cette fois, deux principaux sujets seront abordés lors de la réunion. Le premier est le tutorat individuel. Notre classe mettra en place des binômes d’études. Les élèves ayant de bonnes notes aideront ceux qui ont des notes moyennes ou faibles. »

À ce moment-là, le professeur Pan fit une nouvelle pause, et son regard se posa enfin sur Wang Ling. « Étudiant Wang Ling, savez-vous pourquoi je vous ai appelé ? »

« … »

Bien sûr, Wang Ling savait pourquoi.

Parce que, au cours des six derniers mois, il obtenait des scores moyens parfaits en classe…

Mais ce que Wang Ling avait négligé, c’était que, bien que ses notes soient moyennes, elles étaient trop stables !

Et c’est à cause de cette « stabilité » que le professeur Pan pensait que Wang Ling était le modèle idéal… Peut-être pourrait-elle commencer par Wang Ling comme exemple pour la mise en place des binômes d’études !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !