Chapitre 1754
====================

Même Sky Dog n’aurait pas pensé qu’ils avaient été sous surveillance par la « porte dérobée » que Shouchong avait laissée à l’époque, et qu’ils avaient minutieusement enquêté sur les membres du groupe de renseignement souterrain de leur cité au trésor.

« Le plus grand chef du réseau de trafic de renseignements souterrain de la cité au trésor s’appelle Sky Dog. Cette personne est un criminel recherché dans de nombreux pays et est très rusée. Il porte toujours un masque de Jason, mais ce n’est généralement pas Tian Gou qui est attrapé », expliqua Shouchong au Saint Marto Jiang.

« Qu’est-ce que cela signifie ? » Le saint marto fronça les sourcils.

Le senior immortel lanceur de grenade poursuivit l’explication de Shouchong. « Selon les preuves actuellement détenues par la police, Tian Gou représente plus d’une personne. La véritable identité de ce chef est une coalition de nombreux élites, donc il est inutile pour la police de le capturer lors des opérations passées. L’opération de renseignement est toujours en cours. »

Shouchong hocha la tête. « Le vrai monarque a raison ! » « En fait, concernant le réseau de renseignement souterrain cette fois, le Département de la police de la cultivation de la municipalité a depuis longtemps uni ses forces avec les équipes d’enquête de plusieurs pays pour surveiller secrètement Tiangou depuis plusieurs jours. Cependant, ils n’ont pas trouvé d’occasion appropriée pour agir. Ils craignent qu’une fois qu’ils agiront, ils alerteront l’ennemi. »

« Alors, combien d’équipes d’enquête nationales y a-t-il pour enquêter sur cette affaire ? » demanda le Saint Marto Jiang.

« Dans le rapport actuel de l’Équipe d’Enquête Conjointe, il y a neuf équipes d’enquête de neuf pays qui coopèrent avec nous pour enquêter. »

« Dix pays… Il semble que ce chien céleste ait offensé un bon nombre de personnes. »

« Oui, Seigneur Saint Marto, » dit Shouchong. « De plus, plusieurs des équipes d’enquête ont été assignées par les dirigeants des différents pays de cultivation pour capturer le chien céleste en une seule fois. »

À ce moment-là, Shouchong, qui apparaissait dans l’image virtuelle sur la tablette, fronça soudainement les sourcils. « Cependant… parce que les chiens célestes parviennent à s’échapper de chaque opération, la police Huaxiu actuelle a aussi quelques doutes sur le véritable but de l’Équipe d’Enquête Conjointe étrangère. »

« Tu veux dire qu’il pourrait y avoir des personnes du chien céleste dans l’Équipe d’Enquête Conjointe ? » demanda le Saint Marto Jiang.

« Oui, saint marto. Cependant, ce n’est qu’une petite suspicion de ma part. »

Shouchong dit : « Par conséquent, pour cette opération visant à sauver l’étudiant Jiang, je suggère personnellement qu’il serait préférable d’agir en privé et de ne pas utiliser la relation entre Zhan Zong et la police. De cette façon, nous ne dérangerons pas l’équipe d’enquête ni l’équipe du Tiangou. » « Si l’étudiant Jiang est sauvé dans l’ombre, l’équipe du chien céleste n’aura d’autre choix que de manger du Coptis chinensis. »

« Compris. »

Le Saint Marto Jiang hocha la tête. « Alors, j’ai une dernière question. »

Shouchong dit : « Saint Marto, veuillez parler. »

Le Saint Marto Jiang dit : « Tu as dit auparavant que la personne que ces gens veulent vraiment capturer est en réalité Mademoiselle Rong Rong Rong. Ce que je veux savoir, c’est pourquoi diable veulent-ils la capturer ? »

« Eh bien… »

Cette question fit soudainement taire Shouchong.

Le Saint Marto Jiang fronça les sourcils. « Que se passe-t-il ? Il bafouille. Sun Yiyuan et moi sommes des connaissances, alors ne t’inquiète pas. Peu importe la raison, je ne lui en tiendrai pas rigueur. Je ne peux rien y faire ; c’était un accident. Personne ne veut voir cela. »

Après quelques minutes de silence, le senior immortel lanceur de grenade fut le premier à parler. « C’est comme ça, Seigneur Saint Marto… »

Il savait qu’il devait y avoir une explication à cette affaire.

Sinon, le saint marto ne la laisserait jamais passer.

M. Sun s’occupe d’un enfant ces jours-ci… mais ce petit gars n’a en réalité rien à voir avec la famille de M. Sun. Il est simplement le frère cadet d’un camarade de classe de Mlle Rong.

L’immortel senior qui lançait des grenades fronça les sourcils, mais décida quand même d’expliquer selon ce qu’il avait préparé à l’avance. « En fin de compte, l’informateur a mal compris cet enfant comme étant celui de Mlle Sun, alors… »

« C’est pourquoi le Chien Céleste a eu l’idée sournoise de prendre Rongrong en otage pour utiliser le renseignement afin de la faire chanter pour de l’argent. »

À la surprise de l’immortel senior qui lançait des grenades, le Saint Martial Jiang semblait avoir été au courant de cela depuis longtemps.

En entendant la déclaration précédente, les coins de ses lèvres se relevèrent immédiatement, et il ne put s’empêcher de rire. « Je sais déjà de quoi parle le saint immortel. »

L’immortel senior qui lançait des grenades comprit alors. « Donc c’est… un test ? »

« La secte de la guerre devient de plus en plus grande maintenant, et le chef d’État est toujours un peu inquiet. Parfois, un test nécessaire est indispensable. »

En parlant, le Saint Martial Jiang se leva, face à la caméra vidéo, et dit : « Je suis heureux que le saint immortel m’ait dit la vérité à ce sujet. Alors, le saint immortel n’a pas besoin d’intervenir dans ce qui va se passer ensuite. Utiliser les ressources de la secte de la guerre est effectivement une démarche assez importante. Donc, ce vieux monsieur a déjà décidé d’agir personnellement… »

Après avoir terminé de parler, le Saint Martial coupa directement la connexion.

L’immortel senior qui lançait des grenades voulait l’arrêter, mais il était un peu trop tard.

Shouchong : « Qu’est-ce qui ne va pas, saint immortel ? »

L’immortel senior qui lançait des grenades ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. « Je voulais dire au saint martial que les gens de Jiang Yingying sont déjà là… et tous sont privés. »

Shouchong : « Déployés déjà ? »

L’immortel senior qui lançait des grenades haussa les épaules, impuissant. « Tu sais, je ne suis qu’une unité de mesure de la force de combat. Ils n’écoutent jamais mes ordres. »

Shouchong : « … »

L’immortel senior qui lançait des grenades : « Si le saint martial y va maintenant, j’ai bien peur qu’il puisse rassembler une table de mahjong… C’est juste que Mlle Rong participe aussi à cette opération. Je suis vraiment inquiet que si la force de Mlle Rong est exposée devant les dix généraux, elle ne pourra pas l’expliquer clairement. »

De l’autre côté, comme l’avait dit l’immortel senior qui lançait des grenades, Lotus Sun était déjà en route pour sauver Jiang Yingying.

Bien qu’elle ne sache pas combien de fois elle avait sauvé Jiang Yingying, lorsque cette scène familière se reproduisit encore, même Lotus Sun sentit que le destin lui jouait des tours.

Quand elle n’était pas aussi forte dans le passé, les concurrents du Groupe Water Curtain de Huaguo avaient tout essayé pour engager des gens afin de l’enlever et lui causer des problèmes, comme le flux d’ombres dans le passé.

Mais maintenant..

Lorsqu’elle était forte, ce groupe de personnes la confondrait avec n’importe qui qu’ils attrapaient, et au lieu de la chercher, ils cherchaient Jiang Yingying.

Donc, en général, Lotus Sun fut surprise de découvrir que la capacité commerciale globale du flux d’ombres était encore un peu plus forte… du moins, ils ne la confondraient pas avec quelqu’un d’autre.

« Lotus, ah, je ne comprends pas très bien. Pourquoi l’as-tu sauvée ? N’as-tu pas toujours détesté Jiang Yingying ? » Alors qu’elles roulaient sur le ring de l’autoroute urbaine sur la moto Azure transformée d’Ao Hai…, Lotus Sun entendit soudain la voix de Sun Ying ‘er dans son esprit.

« C’est vrai que je la déteste, parce qu’elle aime aussi Wang Ling. Nous sommes en compétition, mais il n’y a rien de mal à aimer quelqu’un. C’est une chose tout à fait normale à la base. »

Lotus Sun dit : « De plus, elle a été enlevée parce que ces gens l’ont prise pour moi. Comment pourrais-je simplement l’ignorer comme ça ? Si je l’ignore cette fois, j’aurai l’impression de n’avoir aucun droit de me tenir sur la même plateforme qu’elle et comme Wang Ling. »

« Mais que se passerait-il si ta force était dévoilée… »

« Ce n’est pas grave. »

Lotus Sun sourit. « J’ai entendu dire que le senior Odd Zhuo est aussi en route. »

Sun Ying ‘er : « … »

Mon Dieu.

Maintenant, ils partageaient une casserole ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !