Chapitre 1773
====================

Après que Sun Yiyuan ait raccroché, le majordome Lin fronça légèrement les sourcils. Il se tenait très près de Sun Yiyuan, et ce dernier avait délibérément augmenté le volume pendant l’appel afin que le majordome Lin puisse écouter.

Après avoir entendu la nouvelle de Lotus Sun… ce majordome, qui était encore plus expérimenté que Jiang Xiaoche, ne put s’empêcher de montrer une certaine inquiétude. « Grand-père, je pensais que c’était inapproprié… le fait que la photo du jeune maître Muyu ait été vendue, il y avait de nombreux signes que cela avait quelque chose à voir avec Jiang Xiaoche.

D’un autre côté, il y a l’aîné Qin, le nouveau membre de la secte de la bataille, comme preuve. L’aîné Qin a enregistré toute la transaction de Jiang Xiaoche alors qu’il était déguisé en mouffette. « De plus, l’argent supplémentaire qu’il a gagné en se fiant à l’intelligence correspondait aussi au montant… »

« J’ai toujours le sentiment que le maître ne devrait pas continuer à l’utiliser ainsi. »

« Old Lin… »

Sun Yiyuan leva la main et fit un geste de hauteur avec son bureau. « Xiao Che est à mes côtés depuis qu’il est tout petit. Depuis toujours, je ne l’ai jamais traité comme un étranger. »

En disant cela, Sun Yiyuan ne put s’empêcher de soupirer. La déception dans son cœur était évidente.

Quiconque aurait été trahi par la personne en qui il avait confiance à ses côtés ne se sentirait pas bien.

Jiang Xiaoche ne pouvait pas échapper au fait qu’il avait vendu les informations du groupe et disposait de preuves suffisantes.

En même temps, Sun Yiyuan savait très bien que Jiang Xiaoche l’avait peut-être fait par jalousie.

C’est pourquoi il n’avait jamais prêté beaucoup d’attention à Wang Ling. De plus, Jiang Xiaoche était bien conscient du fait que Lotus Sun aimait Wang Ling, donc du point de vue d’un rival amoureux, il n’était pas surprenant qu’il veuille faire quelque chose de dégoûtant à Wang Ling.

Bien que Sun Yiyuan ne posât généralement pas de questions à ce sujet, en réalité, il connaissait pratiquement tout de la situation de son adversaire.

Après un long silence, Sun Yiyuan parla lentement, d’une voix profonde : « Old Lin, Rong Rong et moi savons en fait très bien ce que tu dis, mais je veux que Xiaoche comprenne qu’il est absolument impossible entre lui et Rong Rong. »

« Le maître est vraiment trop tendre… »

« C’est sa dernière chance. »

Sun Yiyuan dit : « S’il refuse encore de se ressaisir, je prendrai personnellement tout ce qu’il possède maintenant. »

Le majordome Lin sourit amèrement. « Je ne sais pas si le maître fait cela pour la demoiselle ou pour ce gamin surnommé Wang… »

« Cela… c’est naturellement pour l’avenir du Groupe Water Curtain de Huaguo. » J’ai déjà trouvé quelqu’un pour faire une lecture de fortune. L’étudiant Wang Ling est né pour être une épouse heureuse. Si Rong Rong peut vraiment finir avec lui, non seulement elle pourra transformer la malchance en chance et prolonger sa vie, mais sa carrière s’envolera aussi comme si elle avait l’aide de Dieu… » dit Sun Yiyuan.

« Ce voyant est-il fiable… » le majordome Lin avait quelques doutes à ce sujet.

« C’est très étrange. J’ai interrogé plus d’une douzaine de personnes, et elles ont toutes dit la même chose. Bien sûr, en dehors de ce qui précède, ce n’est pas comme si ces voyants n’avaient rien dit sur les choses auxquelles il faut faire attention. »

« Des choses auxquelles il faut faire attention ? Quelles choses ? »

« Ils ont dit que si Rong Rong et l’étudiant Wang Ling finissent ensemble, il est très facile que le disque dépasse. »

Sun Yiyuan ne put s’empêcher de froncer profondément les sourcils à ce moment-là. « Comment un cultivateur en bonne santé peut-il soudainement faire dépasser le disque ? Qu’a-t-il exactement fait pour le faire sauter en avant et en arrière à plusieurs reprises… »

Le majordome Lin : « … »

De l’autre côté, après que Jiang Xiaoche ait appris que Lotus Sun allait acheter un billet pour le bateau immortel en direction de la ville de Greo à Mixiu, il s’est également rapidement préparé à l’envoyer à l’étranger.

Cette fois, il n’a rien pris l’initiative de faire, car la grande agitation du côté du chien céleste la dernière fois était principalement causée par les informations qu’il avait vendues.

Après son retour, Jiang Xiaoche a été terrifié pendant quelques jours, et même ses cheveux ont commencé à montrer une tendance à se décentraliser. Finalement, grand-père Sun ne semblait pas s’en apercevoir, et il n’y avait aucun changement évident dans son attitude envers lui, ce qui a permis à Jiang Xiaoche de pousser un soupir de soulagement.

Donc cette fois, Jiang Xiaoche a décidé qu’il valait mieux qu’il soit plus honnête et conservateur. Il ne pouvait absolument pas laisser quelque chose de mauvais lui arriver.

On disait qu’il voulait que Jiang Xiaoche réserve le billet pour le bateau immortel, mais en réalité, le Groupe Water Curtain de Huaguo possédait son propre bateau immortel exclusif, et le « réserver un billet » de Lotus Sun n’était qu’une façon d’inciter Jiang Xiaoche à contacter l’administration des entrées et sorties de l’État de Mixiu, dans l’espoir d’obtenir une approbation spéciale pour une route verte.

C’était un privilège du groupe Water Curtain de Huaguo, en tant que l’une des 100 meilleures entreprises du monde. Tant que la route verte était autorisée à être ouverte, tous ceux à bord du bateau immortel exclusif seraient traités comme s’ils avaient reçu un visa sans visa à court terme pour une demi-mois.

Cela semblait compliqué, mais en réalité, Jiang Xiaoche avait toujours été celui qui communiquait avec les gens pour partir à l’étranger. On pouvait dire qu’il connaissait très bien le processus.

Cette fois, Jiang Xiaoche jura qu’il n’avait jamais fait quoi que ce soit qui violerait son éthique professionnelle ou trahirait le groupe.

Cependant, le voyage de Lotus Sun avait d’une manière ou d’une autre été divulgué à l’équipe du chien céleste.

Pays de Mixiu, ville de Greo, arbre de sagesse.

Les chiens célestes du monde entier se transformèrent en projections holographiques à longue distance et s’assirent dans le bureau pour une réunion.

Le chien céleste huit étoiles, maître huit, qui était apparu plus tôt, dit : « Nous avons reçu des nouvelles que Mademoiselle Sun du Groupe Water Curtain de Huaguo se rend à la ville de Greo. »

« Venir à la ville de Greo ? »

De nombreux chiens célestes devinrent instinctivement vigilants. « Se pourrait-il qu’ils aient déjà découvert nos mouvements ? »

« Ce ne devrait pas être le cas. Notre quartier général des chiens célestes est extrêmement secret. Ils ne peuvent pas probablement trouver cet endroit à partir de l’incident précédent dans la ville au trésor. Ce voyage est probablement pour l’enfant légendaire. »

Maître huit dit : « En tout cas, les deux informations que nous avons reçues jusqu’à présent sont très fiables. Cela parce que ces deux informations ont été données par l’Empereur Suprême. »

« Empereur Suprême… »

Lorsque les autres divisions de chiens célestes entendirent cela, ils comprirent immédiatement.

« Je vois… »

« Puisque c’est l’empereur suprême qui a fourni l’information, alors il ne doit pas y avoir d’erreur. L’Empereur Suprême est vraiment incroyable. Il a vraiment tout prévu. »

« Mais Maître Huit, comment avez-vous contacté l’Empereur Suprême ? »

« Comment pourrais-je avoir le droit de contacter l’empereur suprême ? C’est l’Empereur Suprême qui a pris l’initiative de donner les instructions. »

Sous le masque, le chien céleste huit étoiles fronça les sourcils et dit : « En réalité, j’ai toujours pensé qu’il pourrait y avoir plus d’un Empereur Suprême. »

« Maître huit, dites-vous que l’empereur suprême est en fait divisé en plusieurs personnes comme nous ? »

« C’est juste une supposition personnelle. L’Empereur Suprême peut prédire des choses comme un dieu, apparaissant et disparaissant comme un fantôme, surtout quand nous pouvons facilement le deviner ? »

Le chien céleste nommé Maître huit fit une pause, puis dit : « La dernière fois à Duo Bao City, nous avons subi une défaite. Cette fois, cette demoiselle Sun du Groupe Water Curtain de Huaguo est entrée dans notre piège et est venue dans notre cœur du territoire. »

« Écoutez mon commandement. Tous ceux au-dessus de cinq étoiles, en avant. Assurez-vous de terminer la mise à mort de la cible dans la ville de Greo. Formez un réseau de surveillance de renseignements étroit et découvrez tous les secrets de cette demoiselle. »

« Nous ne devons pas perdre cette bataille encore une fois. Sinon, cela nuira à la réputation de notre chien céleste. »

Sous le masque… ce maître huit sourit. « De nos jours, que ce soit dans le cercle du divertissement ou dans le cercle des affaires. « Avoir des enfants à chaque tournant est une grande caractéristique. J’espère que tout le monde pourra saisir cette opportunité. Si ma bataille contre le chien céleste réussit, je pourrais détruire le groupe de la cascade d’eau de Huaguo et l’ancêtre de la guerre en un seul coup… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !