Chapitre 1098
====================

Chapitre 1098 : Le pauvre étudiant Wang Ling

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Plutôt que la peur, c’est le désarroi qui a secoué Wang Ling pour le ramener à lui.

Ce Xiang Yiyun devrait également être placé sur la liste des personnes dont il faut se méfier.

En regardant le sourire malicieux du médecin scolaire Xiang Yiyun, Wang Ling se mit à réfléchir en confirmant que ce médecin scolaire avait remarqué quelque chose — il savait que Wang Ling faisait semblant d’être mort, et il avait délibérément orchestré cette performance à l’instant. Mais il ne devrait pas être possible pour lui de deviner la technique de Wang Ling ; il est plus probable qu’il ait fait une supposition basée sur ses nombreuses années en tant que médecin.

En résumé, ce Xiang Yiyun était une personne dangereuse — il serait préférable de faire plus attention à lui dorénavant.

En se penchant, Xiang Yiyun vérifia de nouveau l’état de Wang Ling, puis confirma avec les enseignants autour d’eux : « Ça va maintenant, c’était à cause du stress de tout à l’heure. Les jeunes ont des corps sains, et ils se rétablissent d’eux-mêmes. En revanche, une personne plus âgée, avec un niveau inférieur, aurait besoin d’aide. »

« Mm, c’est bien que l’étudiant Wang Ling aille bien. » Les enseignants, dont le cœur battait la chamade, se détendirent enfin.

Seul cet enseignant masculin, qui était prêt à donner les premiers secours, avait l’air sombre.

« Qu’est-ce qui ne va pas, professeur Li ? »

« Ai, je ne sais toujours pas — dois-je mettre ma langue en avant lors de la RCP ? Et si l’étudiant Wang Ling se recouchait et qu’on faisait une étude approfondie ? »

Tout le monde et Wang Ling : « … »

« Même une blague a ses limites. Wang Ling est mon étudiant, et je vais le ramener. Tout le monde peut aller s’occuper de l’étudiant Xia Ming. » Le professeur Pan intervint à nouveau à un moment critique. Bien sûr, elle savait que ce professeur Li plaisantait en réalité, mais le professeur Li Renyong avait la mauvaise habitude de faire des blagues au pire moment.

Ainsi, Wang Ling fut ramené au bureau sous la protection du professeur Pan.

Le professeur Pan sortit un formulaire d’un tiroir et le tendit à Wang Ling. En haut, il était écrit « Questionnaire sur la violence domestique ».

Wang Ling : « … »

« Étudiant Wang Ling, j’ai en fait informé tes parents de venir à l’école cette fois, mais je ne m’attendais pas à ce qu’ils ne semblent pas du tout inquiets pour toi. » Le professeur Pan poussa un soupir et regarda Wang Ling avec sérieux. « Dis-moi la vérité : tes parents agissent-ils normalement de manière violente envers toi à la maison ? »

Wang Ling : « … »

Professeur Pan : « N’aie pas peur, je suis là ! Si quelqu’un te fait du mal à la maison, tu dois être courageux et me le dire ! »

Wang Ling voulait pleurer mais n’avait pas de larmes à verser : « … » La violence… pas du tout ! Père et mère Wang l’avaient simplement choyé depuis qu’il était petit, et le traitaient pratiquement comme la prunelle de leurs yeux.

Inversement, c’était Wang Ling qui se sentait un peu coupable face aux soins dévoués de ses parents.

Mais en réalité, Père et Mère Wang ne pouvaient rien faire d’autre — peu après la naissance de Wang Ling, toute la famille avait déménagé dans une villa en banlieue reculée pour ne pas causer de problèmes à leurs voisins.

Imagine si tu vivais chaque jour avec une bombe nucléaire dans les bras — tu serais sur le qui-vive tout le temps, aussi.

Wang Ling secoua la tête.

Il était impossible d’avouer quelque chose qui ne s’était jamais produit.

Père et Mère Wang étaient très bons avec lui — si Père Wang ne cherchait pas d’excuses pour lui couper son argent de poche, ce serait encore mieux !

Il était évident qu’il y avait un malentendu, et Wang Ling n’avait qu’à clarifier les choses. Il ne s’attendait pas non plus à ce que le professeur Pan lui montre autant d’attention dès le début du semestre.

C’était une bonne chose. En tout cas, cela prouvait que le professeur Pan avait un sens des responsabilités en tant qu’enseignant du peuple. Pour Wang Ling, cependant, cette attention excessive était gênante.

Il voulait simplement finir sa vie de lycéen paisiblement en tant qu’élève ordinaire.

« Élève Wang Ling, n’ayez pas peur. La violence froide est aussi de la violence », dit très sérieusement le professeur Pan.

Wang Ling : « … »

Pas doué pour s’exprimer avec des mots, Wang Ling ne pouvait que baisser la tête et commencer à remplir ce questionnaire. Il utilisa d’excellentes compétences en rédaction d’essais pour le lycée pour écrire un texte décrivant la méticuleuse attention de ses parents, Père et Mère Wang, pendant qu’il grandissait.

Chaque essai d’examen avait un format. En analysant et en résumant ce qu’ils étaient, Wang Ling pouvait prévoir à l’avance le style préféré du correcteur : émotion, créativité, insistance sur un langage fleuri, ou quelque chose de proche de la vie réelle.

Dans le cas du professeur Pan, Wang Ling sentit qu’elle préférait voir plus d’émotion, alors il écrivit un essai de type « soupe de poulet » dans la section [Paroles du cœur] de ce questionnaire.

En conséquence, de belles paroles parsèment tout l’essai de Wang Ling.

1 : Mes parents sont comme des bougies qui sont chaudes et diffusent de la lumière, m’offrant espoir et chaleur, tandis que je suis comme une petite flamme, si faible que je pourrais être soufflée accidentellement. (Allusion à la réduction de l’argent de poche de Père Wang)

2 : L’amour de mon père est comme une montagne imposante ainsi qu’un arbre florissant, qui me protège du vent et de la pluie. Moi, en revanche, je suis comme un oiseau dans l’arbre, bien que les branches griffent parfois mes plumes. (Allusion à la réduction de l’argent de poche de Père Wang)

3 : Mon cher père, nous ne pouvons pas être séparés ne serait-ce qu’un instant. Notre famille est comme les Trois Trésors Auspicieux, même si parfois l’amour de mon père est aussi étouffant que la corde d’immortalité de Lord Laozi et me stresse. (Allusion à la réduction de l’argent de poche de Père Wang)

Les yeux du professeur Pan devinrent immédiatement rouges après avoir lu cet essai.

Elle sanglotait presque en disant à Wang Ling : « Élève Wang Ling, je comprends, tu peux te détendre. Il est déjà tard ; rentre vite chez toi. »

Wang Ling ne savait pas si le professeur Pan avait bien compris son message, mais il croyait qu’il ne devrait y avoir aucun problème puisqu’il l’avait écrit avec autant d’émotion. De plus, il se plaignit secrètement de la réduction de l’argent de poche de Père Wang.

Cependant, peu de temps après que Wang Ling soit rentré chez lui, le professeur Pan prit une photo de son reflet et la posta dans le groupe des enseignants du lycée n° 60.

[Groupe administratif des enseignants du lycée n° 60]

Talismans – Professeur Pan : [Photo] Wang Ling de notre classe a écrit ceci. Tout le monde, regardez.

PE – Professeur Ye : Ah ? Professeur Pan, avez-vous soupçonné que l’élève Wang Ling était victime de maltraitance à la maison ?

Talismans – Professeur Pan : C’est exact, je lui ai fait remplir le questionnaire. Mais d’après le questionnaire, il semble que l’élève Wang Ling n’ait jamais été maltraité à la maison ; il a même laissé un essai si émouvant que j’en ai pleuré. Ce gamin sait être reconnaissant et sait que ses parents n’ont pas la vie facile – c’est si rare. C’est dommage que ce soit une enquête privée et que cet essai doive rester confidentiel, sinon je le partagerais publiquement.

PE – Professeur Ye : Je l’ai fini de lire, c’est bien écrit.

Histoire – Professeur Wang : Pas mal, pas mal. Un tel niveau de compréhension et de réflexion – c’est vraiment un bon gamin. J’enseigne Wang Ling et il est toujours bien élevé en classe. Pas étonnant que l’élève Lotus Sun l’aime bien.

Médecin scolaire – Xiang Yiyun : J’ai une opinion différente ; je pense que l’élève Wang laisse entendre quelque chose dans son essai.

Tous les enseignants : ???

Médecin de l’école – Xiang Yiyun : Regarde, il compare ses parents à des bougies et son père à une branche, puis évoque la corde d’immortalité à la fin…

Professeur Ye répondit rapidement : Tu veux dire… jeu de cire, fouet et bondage ?

Médecin de l’école – Xiang Yiyun : [se couvre le visage] Je n’ai pas dit ça… Je plaisantais juste…

En regardant l’écran à ce moment-là, l’expression détendue du professeur Pan se tendit à nouveau.

Était-ce une allusion ?

Le professeur Pan pensa que c’était possible.

Notes de bas de page :

Chapitre 1098, note 1

Se référant à « Le Voyage vers l’Ouest ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !