Chapitre 733
====================

La réponse de Little Silver fit immédiatement tout le monde sur place.

Odd Zhuo avait spécialement fait ses devoirs avant d’entrer dans les Vestiges du Roi des Bêtes, et en particulier avait étudié la carte de la région orientale des Vestiges du Roi des Bêtes que les équipes de recherche scientifique avaient déjà explorée auparavant.

Donc Odd Zhuo savait que le sol de cette forêt était de qualité comestible…

Ce n’était pas un secret. La dernière fois qu’une équipe d’expédition avait exploré les Vestiges du Roi des Bêtes, ils avaient publié des informations sur le sol sur le site officiel de données scientifiques de l’État. On disait que pour confirmer l’usage fonctionnel du sol, l’équipe de recherche avait spécialement engagé le critique gastronomique Yuan Zhou pour le goûter.

Après avoir mangé le sol, Yuan Zhou a dit que sa vue était plus claire, que son dos allait mieux et il semblait même que sa peau était plus délicate qu’avant – ces effets puissants se produisaient sur place.

Cependant, Yuan Zhou a aussi dit qu’après avoir mangé le sol, s’il devait évaluer son goût désagréable sur une échelle de un à dix…

Ce sol était un onze…

Ainsi, avant de venir aux vestiges, Odd Zhuo était en fait assez curieux de savoir à quel point le sol était imbuvable et voulait en goûter un peu.

Mais après avoir écouté ce que Little Silver avait dit, Odd Zhuo a immédiatement commencé à transpirer froidement.

« Pourquoi en êtes-vous si sûr ? » Odd Zhuo regarda Little Silver et demanda.

Little Silver se pinça le nez et dit : « Les cultivateurs humains qui sentent ce sol pensent probablement que ça sent très, très appétissant ! Mais pour nous, qui avons grandi dans le village des bêtes sacrées, nous entrerions en contact avec le Roi des Démons lors de la réunion annuelle du village. Une fois que vous avez rencontré le Roi des Démons et que vous sentez ce sol, ça sent mauvais ! Ça pue comme de la merde ! »

Après avoir dit cela, Little Silver sentit que ses mots étaient un peu ambigus, alors il se corrigea rapidement. « Ah, non, c’est de la merde dès le départ ! »

Odd Zhuo : « Pourquoi le Roi des Démons a-t-il laissé une pile… ici… »

Little Silver pressa négligemment ses narines, scella son sens de l’odorat, puis croisa les bras avec une expression de connaissance sur le visage. « Les vestiges étaient à l’origine la tombe que le Roi des Démons avait laissée pour lui-même. Lorsqu’il construisait la tombe à l’époque, il avait pris en compte beaucoup de questions de feng shui, et certaines plantes spirituelles et autres devaient être spécialement disposées. C’est précisément à cause du feng shui que Son Altesse le Roi des Bêtes a décidé de créer toute une forêt. Mais il a aussi beaucoup souffert pour construire cette forêt. »

« Se pourrait-il que ces arbres ne puissent pousser que dans ce ‘sol’ ? » théorisa Luo le Gros.

« C’est une raison, mais ce n’était pas la partie la plus difficile. »

Little Silver hocha la tête, puis dit : « Pour construire cette forêt, la partie la plus difficile pour Son Altesse le Roi des Bêtes était d’accumuler sa merde. »

Tout le monde : « … »

Pour une raison quelconque, Odd Zhuo se rendit soudain compte qu’il ne pouvait déjà plus regarder directement ce sol par terre, qui sentait si bon qu’il avait autrefois voulu l’essayer.

L’activité pique-nique du soir était essentiellement une cuisine DIY que les étudiants réalisaient sous la direction des enseignants principaux. La plupart des petits groupes utilisaient des ingrédients locaux pour préparer une soupe de légumes et de fruits spirituels, mais le goût de la soupe dépendait de la façon dont les étudiants combinaient les ingrédients. La guidance des enseignants principaux se limitait à vérifier si les étudiants avaient mis des plantes spirituelles toxiques dans leur soupe.

Même s’ils en avaient mis, ce n’était pas grave, mais l’expérience du camp d’été comptait aussi pour leurs points d’études globaux. Si les étudiants mettaient des plantes spirituelles toxiques dans leur soupe, ils perdraient des points.

Et ces points globaux influenceraient directement leur évaluation pour leur diplôme de fin d’études secondaires.

Lorsqu’il récoltait des fruits spirituels, Petit Pois a eu beaucoup d’idées pour les cuisiner, mais Super Chen et Guo Dopy n’avaient pas d’appétit.

C’était parce que lorsqu’ils récoltaient les fruits, ces deux personnes n’avaient pas pu résister à la tentation du sol sucré sous leurs pieds et n’avaient pas pu s’empêcher d’en manger un peu — au final, ils ont presque tout recraché.

La scène a rappelé à Wang Ling une lyrique magique : « As-tu déjà mangé du gluten cuit (sol) délicieux… »

En fait, Super Chen et Guo Dopy n’étaient pas les seuls affectés. Beaucoup d’autres étudiants n’avaient pas pu résister à la tentation de ce « sol comestible » et l’avaient goûté en cachette, pour se sentir encore un peu nauséeux jusqu’à présent.

Selon Super Chen, cette substance était salée et avait une odeur de poisson fermenté, comme du poisson salé qui aurait été fermenté pendant mille ans dans du lao tan (chou fermenté) dans des nouilles de bœuf… Le goût était complètement différent de ce qu’elle sentait !

Et c’est à cause de ce goût que beaucoup d’étudiants n’avaient tout simplement pas d’appétit cette nuit-là.

Lorsque Wang Ling et Petit Pois préparaient la soupe de légumes et de fruits de leur équipe, ils virent de nombreux étudiants du lycée No. 60 ainsi que d’autres écoles se tenir le ventre, appuyés contre les arbres, le visage livide et ayant l’air que la vie ne valait pas la peine d’être vécue.

« Heureusement que je ne l’ai pas mangé… » Petit Pois regarda cette scène avec alarmes et ne put s’empêcher de frissonner.

Parce que Super Chen et Guo Dopy avaient été mis K.O. l’un après l’autre à mi-chemin, la majeure partie du travail de collecte des ingrédients cette fois-ci était tombée sur Wang Ling et Petit Pois.

En réalité, c’était encore Petit Pois qui faisait la plupart de la cueillette et de la récolte.

Lorsque le groupe est revenu, Petit Pois portait un panier en bambou sur le dos, rempli de plantes spirituelles qui semblaient assez étranges. Feather Lin, qui était venue fouiner de la pièce d’à côté, se moqua de lui en voyant cela. « Qu’est-ce que tu as ramassé ? »

Elle attrapa une plante spirituelle étrange, noire, violette et verte, qui ressemblait un peu à un navet, et ne put s’empêcher d’avoir une expression sceptique sur le visage. « Est-ce que cette chose est comestible ? Elle est tellement moche ! »

Petit Pois plissa les lèvres. « Ce sol sent bon, mais au final, il est tellement imbuvable… Deux de nos hommes sont déjà à terre, mais ne sais-tu pas que quand la situation devient critique, la seule direction à prendre est en marche arrière ? Les choses moches ne goûtent pas forcément mauvais ! Le tofu puant sent mauvais mais a un goût excellent ! »

Cette explication laissa Feather Lin sans voix instantanément.

Puis il était temps de laver les légumes et de faire bouillir la soupe.

Parce que ce groupe manquait de Super Chen et Guo Dopy, qui étaient deux sources importantes de main-d’œuvre, tout le processus était plus lent pour eux. Quand Wang Ling mit en place le chaudron, l’arôme de la soupe savoureuse flottait déjà dans l’air, venant d’une tente militaire pas loin.

La soupe était d’un parfum indescriptible, et l’arôme flottait si loin que même Super Chen et Guo Dopy, qui s’appuyaient contre un arbre après avoir mangé le sol, se sentirent légèrement moins nauséeux pendant un instant.

L’appétit de tout le monde fut presque instantanément déclenché.

« À qui appartient cette soupe ? Elle est si délicieuse… » Petit Pois tendit la tête pour regarder au loin.

Quelqu’un revenant après être allé voir répondit : « C’est le professeur principal, le professeur Zhai Yin ! »

Wang Ling : « … »

Zhai… Zhai Yin ?

Ce Zhai Yin qui avait presque tué l’un des Dix Généraux Fondateurs avec un côtele de porc au dragon ?

Wang Ling était stupéfait.

Mais à sa grande surprise, il remarqua de loin que des gens buvaient déjà la soupe. De plus, le visage de tout le monde était rayonnant de bonheur, et rien d’anormal ne s’était produit.

Wang Ling réfléchit à cela, la tête dans la main. La cuisine de Zhai Yin s’était-elle améliorée récemment ?

Les étudiants qui buvaient la soupe soupiraient tous émotionnellement. « Wow ! J’ai déjà essayé plusieurs bols de soupe, et celui-ci est le meilleur ! C’est en fait une soupe salée aux légumes ! »

« La plupart des soupes préparées par les autres groupes sont sucrées ! Certains ont même fait de la soupe de fruits… » se plaignit quelqu’un.

C’était parce que tous les ingrédients étaient locaux et que personne n’était autorisé à ajouter ses propres assaisonnements, ce qui conduisait directement beaucoup de gens à faire des soupes sucrées.

Maintenant que Zhai Yin avait fait une marmite de soupe salée aux légumes, elle fut rapidement louée par divers étudiants et enseignants.

« Quiconque épouse le professeur Zhai Yin sera tellement chanceux ! »

Un enseignant principal d’un autre petit groupe fit l’éloge : « En parlant de ça, qu’est-ce que le professeur Zhai Yin a ajouté à la soupe ? Pourquoi est-ce si délicieux ? »

Zhai Yin, embarrassée par ces compliments, dit un peu timidement : « Ce n’était rien, juste un peu de terre. »

Tout le monde : « … »

Zhai Yin : « J’ai entendu les étudiants dire tout à l’heure que la terre est très salée, alors j’en ai ajouté un peu. Je ne pensais pas que l’effet serait si bon ! »

Tout le monde : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !