Chapitre 113
====================

Chapitre 113 : Donne-moi un « Lion de Combat »

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après que le Senior Immortel Lanceur de Grenades eut rasé le jardin derrière la villa à l’époque, il avait construit une simple véranda. Dedans, il avait planté différentes sortes d’herbes spirituelles hybrides qu’il utilisait dans ses recherches.

Depuis qu’il était enfant, son rêve avait toujours été de devenir le père de l’herbe spirituelle hybride 1 dans le monde de la cultivation.

Il avait essayé de développer une sorte d’herbe spirituelle pour les pauvres, facile à planter et capable de rassembler rapidement l’énergie spirituelle du ciel et de la terre, qui pourrait être utilisée par les enfants des zones pauvres n’ayant pas de ressources pour la cultivation.

Bien avant d’avoir déménagé à Wenxian Garden, le Senior Immortel Lanceur de Grenades était déjà occupé par cette recherche.

Malheureusement, il y avait beaucoup de problèmes techniques avec l’herbe spirituelle hybride, et il y a deux mois, il s’était retrouvé bloqué dans un goulot d’étranglement dans ses recherches. Depuis, il n’avait pas fait de progrès supplémentaire.

Mais juste au moment où sa force mentale allait s’effondrer… un brocoli de Grand-père Wang l’avait aidé à retrouver confiance en ses recherches.

La première chose qu’il avait faite après être rentré chez lui de la petite villa de la famille Wang et avoir appelé Petit Noir, c’était de replanter le brocoli dans un sol spirituel dans la véranda. Bien que Grand-père Wang ait déjà cuisiné ce brocoli… le pouvoir inhabituel du sol spirituel pouvait le faire revivre !

C’était la révélation importante que le grand senior lui avait transmise sur ce chemin de cultivation – le Senior Immortel Lanceur de Grenades estimait que, quoi qu’il arrive, il devait sauver ce brocoli !

Lorsque les premières lueurs du matin perçaient à travers la brume matinale tôt le dimanche 23 mai, le Senior Immortel Lanceur de Grenades était déjà assis en train de cultiver dans le jardin arrière de sa villa.

Depuis qu’il avait replanté le brocoli, il était devenu une routine pour lui de s’asseoir devant le brocoli dans la véranda chaque matin, en plus de faire régulièrement des exercices oculaires et de regarder des vidéos de guichu.

Il croisa les bras et les jambes, redressa le dos et fixa le brocoli avec insistance, tandis que ses pensées tourbillonnaient sans cesse… il sentait qu’il était à un cheveu de parvenir à l’illumination de la loi du Ciel, et de passer de la Formation de l’Âme à l’étape de la Refinement du Vide.

Hélas, il n’avait toujours pas réussi à comprendre la signification du grand senior en lui donnant le brocoli.

Pendant qu’il réfléchissait à cela, un message provenant d’une « Région Inconnue » arriva. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades comprit immédiatement qu’il devait s’agir de Petit Noir.

Il ouvrit le message, et en le lisant, son regard devint peu à peu lourd. Lorsque ses doigts atteignirent le bas de l’écran, il se leva soudainement, étonné.

Il confirma une fois de plus le contenu du message…

Après cela, le Senior Immortel Lanceur de Grenades prit une profonde inspiration.

Car, selon l’enquête de Petit Noir, ce Seigneur du Château Immortel Mo semblait avoir un lien avec l’Immortel She Pi.

Était-ce le gamin que l’Immortel She Pi avait laissé derrière lui avant d’être exécuté à l’époque ?

Personne ne le savait, car il n’y avait aucune preuve concrète.

Même le résultat de l’enquête de Petit Noir avait été calculé à l’aide d’un ordinateur en combinant divers types de données, et était donc sujet à débat en soi.

Petit Noir avait même souligné le degré de précision de cette information en bas du message texte.

Selon le calcul de l’ordinateur, la précision globale de cette information était de cinquante-huit pour cent.

« Cinquante-huit pour cent… » Même si ce Seigneur du Château Immortel Mo n’était pas l’enfant de l’Immortel She Pi, il y avait tout de même une sorte de lien. Cependant, selon les archives historiques et les quelques ragots que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait entendus, l’Immortel She Pi n’avait pas pris d disciples avant d’être exécuté.

Alors…

Ce Seigneur du Château qui était lié à l’Immortel Immortel She Pi – qui était cette personne sur terre ?

Était-ce la raison pour laquelle le Seigneur était si désireux d’obtenir le masque de fantôme en pierre… pour se venger ?

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades n’osait faire aucune supposition.

Pour le moment, tout cela n’était que conjecture… ce qui était très clair, cependant, c’était que c’était un problème énorme qu’on ne pouvait pas ignorer.

Il avait déjà fait sa boast à Frère Ling et à plusieurs grands seniors !

Il avait déjà juré que jusqu’à ce qu’il trouve le fabricant du masque, il protégerait à tout prix le masque de fantôme en pierre avec tout ce qu’il avait !

Après son exercice matinal, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades alla effectuer une autre tâche routinière, qui était de renforcer le sceau sur le masque de fantôme en pierre.

C’était un masque maudit qui était trop imprévisible et donc dangereux.

Ainsi, il avait scellé le masque de fantôme en pierre dans une pièce au sous-sol. La matrice de garde à l’extérieur de la pièce était quelque chose qu’il avait personnalisé lui-même ; elle était imprimée avec un sceau qu’il avait dessiné personnellement afin de supprimer les pouvoirs maléfiques du masque de fantôme en pierre, et quatre chaînes du royaume des morts pendaient dans chaque coin de la matrice.

La chaîne du royaume des morts était un artefact immortel que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait initialement acheté sur le marché. Elle était dure et possédait la capacité puissante de se réparer elle-même ; personne ne pouvait s’emparer du masque de fantôme en pierre à moins de couper ces chaînes du royaume des morts.

Le sceau était totalement imprenable, mais l’Immortel Senior Lanceur de Grenades sentait qu’il y avait encore quelques problèmes avec ses mesures de sécurité.

Des mesures défensives avaient été mises en place à l’intérieur et à l’extérieur de la pièce, et la pièce était même sous surveillance étroite ; il pouvait surveiller la situation avec le logiciel d’application de liaison sur sa montre-bracelet, même s’il était très loin.

Mais il sentait qu’il manquait quelque chose.

En posant son menton dans sa main, il réfléchit un moment avant que l’idée ne lui vienne instantanément !

En général, les artefacts sacrés ou objets scellés seraient gardés, n’est-ce pas ? Il lui manquait un chien de garde !

Après avoir compris cela, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades passa immédiatement un coup de fil, qui fut décroché par l’immortel alchimiste Toya.

À peine la ligne connectée, il entendit un grand « boom » au bout du fil…

Il savait sans qu’il ait besoin de le dire… que le fourneau de l’homme avait encore explosé.

« Toux… toux toux ! »

L’Immortel Toya toussait violemment, probablement à cause de la fumée de l’explosion — de son côté de l’appel, c’était une image que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades pouvait visualiser.

« Toux toux… bonjour, qui est-ce ? Ici Toya, que voulez-vous… »

« C’est Grenade-Throwing… »

« Oh… c’est l’Immortel Senior. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Frère Toya, que fais-tu ? »

L’Immortel Toya : « Hum… je travaillais sur un nouveau type d’élixir : une pilule WIFI qui, une fois prise, permettra à une personne de porter un signal WIFI pendant vingt-quatre heures. As-tu besoin de quelque chose de moi, Immortel Senior ? »

Puisqu’il n’avait pas besoin d’être poli, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades dit directement ce qu’il voulait. Étant donné son amitié avec l’Immortel Toya, il n’était pas nécessaire de tourner autour du pot.

Après avoir écouté sa demande, l’Immortel Toya fut stupéfait. « Un maître de combat ? Pourquoi me demandes-tu un maître de combat, tu devrais demander au clan Xiao. Mais les maîtres de combat qui restent maintenant sont tous de simples antiquités… il n’y a pas de qi de combat à manipuler, ni d’énergie spirituelle — ils sont complètement inutiles. Maintenant, ils travaillent juste pour le clan Xiao comme gardes de sécurité et maintiennent l’ordre dans le Quartier Général de la Famille Xiao. »

Senior Immortel lançant une grenade a souri nerveusement. « Frère Toya, est-ce que tu fais exprès d’être obtus ? Je ne cherche pas un maître en combat… c’est un lion de combat 3 ! Un lion ! La chose que tu as gagnée lors de la compétition d’élixir Xiao à l’époque ! »

Immortel Toya : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !