Chapitre 263
====================

Chapitre 263 : Le Fantôme Sixième Homme… Lie Mengmeng !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling ne savait pas si l’apparition de Fang Xing était une coïncidence, mais il devait admettre que personne n’avait jamais créé de telles vagues dans sa vie auparavant. Après la fin des cours le mercredi, le vieil homme n’avait échangé que quelques mots avec Fang Xing avant qu’ils ne deviennent déjà les meilleurs amis… cela fit profondément réfléchir Wang Ling sur l’identité réelle du petit-fils du vieil homme.

On disait toujours que la nourriture pouvait rapprocher les gens. Wang Ling avait toujours pensé que c’était une question de débat. Après tout, toutes les laitues n’étaient pas du lait de luxe, et tous les plats ne étaient pas si bons qu’ils donnent envie de se déshabiller.

Wang Ling maintenait un calme très élevé, surtout devant Fang Xing.

Il était étonné lorsqu’il réalisa que c’était la première fois qu’il parvenait à garder son sang-froid face à la balle enrobée de sucre qu’étaient les « snacks de nouilles croustillantes ».

Le vieil homme partit tôt le matin du week-end, le 25 juin.

Après leur rencontre mercredi, Fang Xing et le vieil homme avaient échangé leurs coordonnées. De plus, Fang Xing avait chaleureusement invité le vieil homme à venir rendre visite à la boutique de nouilles de sa famille le week-end pour échanger des astuces de cuisine et, en même temps, débattre de l’art culinaire d’un point de vue théorique.

Selon le vieil homme, bien que ce soient les parents de Fang Xing qui tenaient la boutique de nouilles, Fang Xing aidait généralement leur expert en nouilles à tirer les nouilles à la main le week-end s’il était libre.

Avant de partir, le vieil homme était même venu spécialement dans la chambre de Wang Ling avec l’intention de l’inviter, mais comme il ne voulait pas trop entrer en contact avec Fang Xing, Wang Ling choisit de « faire le mort » dans sa chambre. Finalement, le vieil homme frappa à la porte pendant longtemps sans obtenir de réponse, et partit seul.

Wang Ling regarda le vieil homme s’éloigner à cheval sur Sheep. Lorsqu’il partit, Wang Ling envoya Loopy Toad pour suivre le vieil homme afin de le protéger.

Bien sûr, il y avait une autre raison pour laquelle Wang Ling avait envoyé Loopy Toad, c’était pour qu’il sente Fang Xing. Les personnes ayant de mauvaises intentions avaient généralement une aura maléfique, et Loopy Toad, qui avait été autrefois un roi démon, était assez sensible à ce genre d’aura.

Après avoir vu le vieil homme disparaître de vue sur Sheep, Wang Ling poussa enfin un soupir de soulagement.

En ouvrant la porte de sa chambre, il se heurta directement à Lie Mengmeng.

Il était évident que Lie Mengmeng et Père Wang avaient presque terminé de passer en revue le manuscrit. Père Wang était en train de faire la dernière correction des trois cent mille premiers mots de son nouveau livre, *La Vie en Direct du Roi Immortel*, qui serait publié directement en ligne dans une semaine. Ensuite, il allait organiser une conférence de presse pour le guru.

Lie Mengmeng avait été constamment présent dans la petite villa de la famille Wang ces derniers jours, passant la plupart de son temps cloîtré dans le bureau avec Père Wang, corrigeant sans relâche le manuscrit. À part cela, Wang Ling ne l’avait pas vu ailleurs dans la maison. Même lors des repas, c’était Mère Wang qui préparait des portions pour deux personnes et les apportait dans le bureau.

Honnêtement, la présence de Lie Mengmeng était très faible, et, d’une certaine manière, il ressemblait au sixième homme fantôme.

Lie Mengmeng avait de profondes cernes sous les yeux, et ses cheveux étaient en désordre complet, hérissés de partout comme un hérisson. C’était parce qu’il était resté éveillé jusqu’à très tard la nuit précédente à relire le manuscrit avant de s’endormir directement sur le canapé dans le bureau. Il venait de se réveiller et vit Wang Ling dès qu’il ouvrit la porte.

« Ah, Wang Ling… bonjour ! » bâilla Lie Mengmeng. Il mesurait environ un mètre quatre-vingt et avait une silhouette mince. De plus, il était resté éveillé toute la nuit dans le bureau avec Père Wang plusieurs jours de suite, ce qui fit se demander à Wang Ling si cette personne allait s’évanouir à tout moment.

« Petit Song, tu es réveillé ? »

Mère Wang entendit la voix de Lie Mengmeng et l’appela rapidement depuis l’étage inférieur. « Tu as travaillé dur. Descends manger d’abord, tu dois avoir faim ! »

« Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave, je fais juste mon travail. Grande sœur, je t’ai vraiment causé des soucis ! »

Se sentant très désolé, Lie Mengmeng descendit pour saluer Mère Wang, et il s’inclina même à plusieurs reprises en la voyant, aussi timide que lorsqu’il avait commencé à venir ici.

« Comment ça avance ? » Mère Wang sortit avec une assiette de raviolis et les mit devant Lie Mengmeng.

En parlant de cela, Lie Mengmeng se redressa, bien qu’il vînt juste de se réveiller. « Le livre de Frère Situ cette fois est vraiment génial ! Il va sûrement faire un carton une fois publié ! Je pense qu’il ne sera pas du tout difficile de le surpasser dans la série « Libère cette nourrice mouillée » ! »

Il ignora les raviolis devant lui pour continuer à bavarder. « Bien que le streaming en direct soit un trope surutilisé, c’est toujours un thème principal dans les séries légères et faciles à lire. Frère Situ a déjà accumulé une grande expérience avec « Libère cette nourrice mouillée », et il est maintenant plus habile à gérer le nouveau livre ! Il joue avec beaucoup de gags, et incorpore aussi des éléments de streaming en direct et de parodie. En plus, l’intrigue est vraiment super incroyable ! C’est la vie quotidienne d’un lycéen invincible ! »

Wang Ling : « … »

« Pour rester discret, le protagoniste a choisi un lycée assez ordinaire, mais à cause d’une combinaison étrange de facteurs, il s’est retrouvé à entrer dans la filière élite du lycée ordinaire. Lors du cours de talismans dao la première semaine de l’école, il a par mégarde invoqué un roi démon, que le protagoniste a ensuite apprivoisé et transformé en son animal de compagnie. En y repensant maintenant, je trouve ça encore très intéressant ! »

Lie Mengmeng ria avec une immense joie. « De plus, après avoir discuté avec Frère Situ, je pense que nous pouvons utiliser ce sujet pour produire une série de livres sans égal. Quand il écrira ses livres à l’avenir, chacun aura un protagoniste invincible. Il écrira en détail leurs histoires, puis à la fin, il écrira un dernier livre où tous ces protagonistes se réunissent pour concourir pour le Saint Graal ! »

Wang Ling : « … »

L’intrigue familière fit rire creux Mère Wang. « …Haha, tant que vous deux êtes heureux ! »

Wang Ling n’avait déjà plus la force de se moquer de la situation. « … »

C’était la première fois qu’il voyait quelqu’un vendre aussi complètement son propre fils.

Mère Wang avait mis quarante raviolis dans la casserole, mais l’estomac de Lie Mengmeng était exceptionnellement petit. Après seulement dix raviolis, il se frotta le ventre, déjà convaincu qu’il ne pouvait plus en manger. Il regarda Mère Wang. « Grande sœur, devrions-nous appeler Frère Situ pour qu’il descende manger ? Il dormait encore quand je suis descendu tout à l’heure… »

Mère Wang soupira. « Laisse-le dormir. Il a été épuisé ces deux derniers jours. Je viens de commencer le ragoût de poulet ; quand il se réveillera, ce sera presque prêt, et vous pourrez en prendre tous les deux. »

« Oh, d’accord, merci, grande sœur. » Lie Mengmeng sourit, révélant une bouche pleine de grandes dents blanches.

« Tu as été occupée ces dernières nuits, tu veux d’abord aller te laver ? » demanda Mère Wang en regardant les cheveux en désordre de Lie Mengmeng.

« Oh, je ne pourrais pas vous imposer davantage… »

« Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave. Tu es déjà venue ici tant de fois, pourquoi tu fais encore comme une jeune fille ? » Mère Wang mit ses mains sur ses hanches et sourit un peu, impuissante. « Il y a de nouvelles brosses à dents et des gobelets dans le placard du bas dans la salle de bain à l’étage ; pourquoi ne vas-tu pas les chercher dans un instant ? Toi et ton frère Situ devriez avoir à peu près la même taille, je te trouverai des vêtements plus tard. »

Lie Mengmeng rougit. « Alors… merci beaucoup, grande sœur. »

« De rien ! »

Mère Wang lui fit signe de la main. « Le temps devient froid maintenant. Je vais aussi te donner une paire de longues sous-vêtures, n’oublie pas de les mettre ! »

Lie Mengmeng : « … »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !