Chapitre 1481
====================

Ce rugissement a choqué d’innombrables regards dans la vieille rue qui regardaient Liangzi Jiugong.

La jeune fille était si en colère d’être intimidée, même si elle n’avait pas de seins qui se soulèvent..

Odd Zhuo n’avait jamais vu Liangzi Jiugong aussi en colère auparavant ; il devait avoir utilisé toute sa force pour rugir, peut-être pensait-il que les neuf temples de Liangzi croyaient que la létalité de ce rugissement était aussi choquante qu’un « rugissement de champ de bataille ».

Mais Odd Zhuo n’avait pas du tout peur. Liangzi était trop mignonne, et il aimait même la façon dont il rugissait.

Mais Odd Zhuo s’était mépris lorsque Liangzi neuf temples l’avait rattrapé.

Il avait été trop concentré à aider son maître à sortir d’embarras et à guider sa maîtresse pour rencontrer son maître, et avait été si imprudent qu’il n’avait même pas été remarqué.

Bien qu’il n’ait pas peur du rugissement de la fille, lorsque Odd Zhuo vit les larmes aux coins des yeux de Liangzi de loin, son expression devint instantanément sérieuse.

Il semblait que le problème était un peu sérieux.

Cette petite fille était vraiment en colère..

Soupirant silencieusement dans son cœur, Liangzi neuf temples se retourna et courut dans la direction opposée.

En voyant cela, Odd Zhuo se précipita en avant et le poursuivit.

« Camarade neuf temples ! » cria-t-il en courant, non pas parce qu’il avait peur de quelque chose d’autre, mais parce qu’il craignait que la fille ne lui fasse du mal si elle courait précipitamment dans la foule.

En poursuivant la fille, Odd Zhuo ne savait pas pourquoi, mais il eut soudain un sentiment de familiarité avec les routines des films et des séries télévisées..

Il semblait que beaucoup de films pour jeunes avaient ce genre de scène de poursuite.

C’était juste qu’Odd Zhuo ne s’attendait pas à ce que sa jeunesse soit déjà révolue, et qu’il doive maintenant poursuivre une fille devant tant de gens.

Ainsi, dans les 20 minutes suivantes..

Pendant qu’Odd Zhuo poursuivait, Liangzi Jiugong courait. Il pouvait rattraper Liangzi Jiugong, mais il craignait que s’il poursuivait trop fort, la fille ne se fasse mal.

Après avoir couru huit rues entières, la fille devant ne s’arrêta que lorsqu’ils atteignirent la zone de la Dixième Rue depuis la Deuxième Rue.

C’était parce que Liangzi Jiugong réalisa soudain un problème.

Le domaine d’Odd Zhuo était supérieur au sien, il y avait donc encore un grand écart entre leurs capacités physiques.

En d’autres termes, si elle continuait à courir, elle serait épuisée… et Odd Zhuo la rattraperait tôt ou tard.

Qui savait si ce vieux filou ferait quelque chose de bizarre lorsque sa force physique serait endommagée !

En fait, après avoir couru aussi longtemps, Liangzi neuf temples s’était déjà calmée considérablement.

Car en essence, elle et Odd Zhuo n’étaient que des employés.

Même si la vie privée de ce vieux filou était chaotique, cela la regardait peu..

En tant qu’employeur, elle ne pouvait que moralement condamner ce genre de comportement.

« Étudiant neuf temples, tu ne cours plus ? » demanda Odd Zhuo avec un sourire.

Ils avaient poursuivi jusqu’à la Dixième Rue, et il y avait évidemment moins de gens autour.

Le témoin le plus proche était un vendeur de fruits qui mâchait une pastèque.

Honnêtement, Odd Zhuo ne s’attendait pas à ce qu’une fille avec des seins aussi plats puisse courir si vite… d’un point de vue mécanique des fluides, la ligne de courant d’une poitrine plate n’était pas remarquable, donc cela aurait dû augmenter la résistance de l’air.

Mais après y avoir réfléchi, Odd Zhuo comprit instantanément.

C’était probablement parce qu’elle était trop plate que le poids avait été réduit..

Dans des circonstances normales, Odd Zhuo aurait certainement utilisé cela comme une blague pour le faire réfléchir, mais ce n’était clairement pas le moment.

La fille en face de lui ne semblait plus si en colère, mais Odd Zhuo ressentait toujours un « regard haineux » de la part de Liangzi Jiugong, comme lorsque la fille était venue au bureau du directeur il y a quelques jours pour le questionner.

Liangzi Jiugong croisa les bras, et sa voix retrouva ce ton glacé de jeune fille. « Petite Sœur Sun, petite Sœur Jiang… combien d’autres petites Sœurs avez-vous ? »

Lorsque Odd Zhuo entendit cela, il eut presque envie de rire un peu.

C’était parce que la jalousie était trop forte.

Mais la fille en face de lui ne semblait pas en être consciente.

Soupir, pourquoi cette fille lui plaisait-elle autant…

« Je pense que l’étudiant aux neuf temples a dû mal comprendre quelque chose, » dit Odd Zhuo. « J’ai utilisé l’excuse d’aller aux toilettes pour chercher la petite Sœur Lotus Sun. C’est ça. Mais à ce moment-là, la petite Sœur Lotus Sun était coincée entre un couple, et elle semblait très troublée. C’est pourquoi elle m’a demandé de lui rendre un petit service et de la faire sortir. Tout le monde autour d’eux s’embrassait, et la fille était timide, elle ne voulait pas les déranger. »

« Est-ce aussi pour rendre un service ? Pour l’élection ? » Liangzi Jiugong renifla.

« Oui, c’est vrai que je rends un service, mais en réalité, je rends service à la camarade de classe Jiugong, » dit Odd Zhuo.

En tant que planificateur exceptionnel, après avoir appris que la femme de son maître et Liangzi Jiugong n’avaient pas une bonne relation, il cherchait naturellement des moyens de s’entendre avec eux.

En fait, pendant qu’il courait, Odd Zhuo avait effectivement pensé à un plan brillant.

« Je lui dois une faveur ? Tu rigoles… » Liangzi Jiugong avait l’air incrédule.

« Ah Wei et les deux autres chambres, y compris le Plan de Protection des Témoins, étaient en fait tous des choses que j’avais demandées à la petite Sœur Lotus Sun d’utiliser le pouvoir de sa famille pour faire, » dit Odd Zhuo.

Bien sûr, cette explication était différente de la réalité, mais après réflexion, il n’y avait rien de mal à cela.

Cet hôtel appartenait à l’origine au groupe de la cascade d’eau de Huaguo, donc la mise en œuvre du Plan de Protection des Témoins était indissociablement liée au Groupe de la Cascade d’Eau de Huaguo.

C’était une raison irréfutable, et même si Liangzi Jiugong enquêtait plus tard, la conclusion serait la même.

En poursuivant la fille, Odd Zhuo avait déjà rédigé un message texte pour Lotus Sun, prêt à faire une confession au cas où elle serait découverte.

Bien qu’elle soit sceptique face à cette réponse, Liangzi Jiugong se sentit beaucoup mieux. « HMPH ! Ai-je dit que je voulais son aide ? »

Odd Zhuo la regarda fermement et dit, « Alors je le ferai pour toi. Je lui ai suppliée depuis longtemps… Pour toi. »

Le visage de Liangzi Jiugong devint rouge. « HMPH ! Sans courage ! »

« Tu peux vérifier ce que j’ai dit après. Es-tu satisfait maintenant ? Il se fait tard, retourne te reposer tôt, » dit Odd Zhuo.

« Attends ! Il y a quelque chose que tu ne m’as pas dit à propos d’une autre petite sœur ! Qui diable est cette Jiang Yingying… »

« Donc il y a quelque chose que la camarade Jiugong ne sait pas ? »

Odd Zhuo dit, « D’après les indices que je viens de recevoir, la camarade Jiang Yingying a été enlevée. Mais en réalité, ce groupe de personnes est là pour la petite Sœur Lotus Sun… »

« Comment cela peut-il être une erreur ? »

« À première vue, la camarade Jiang Yingying et la petite Sœur Lotus Sun se ressemblent un peu. En ce moment, la petite Sœur Lotus Sun utilise le pouvoir de sa famille pour négocier avec les ravisseurs, » dit Odd Zhuo.

Il a découvert que l’expression « Le pouvoir de la famille » était vraiment utile et pouvait expliquer parfaitement beaucoup de choses.

« C’est donc ça… »

Les neuf temples de Liangzi fronçaient les sourcils et semblaient très préoccupés. « Alors, comment va Lotus Sun ? »

« Tu… tu t’inquiètes ? »

« Qui aurait besoin de s’inquiéter pour elle ! Je veux juste… rendre la pareille ! »

Le sujet étant déjà dévoilé, les émotions des neuf temples de Liangzi étaient déjà revenues à la normale.

Elle renifla comme un cygne noir arrogant et se dirigea vers l’hôtel. « Alors retourne-y. En tant qu’employeur, je te donne une permission spéciale ce soir pour prêter plus d’attention aux ravisseurs. »

« Oui. » Odd Zhuo retint son rire.

Avant de partir, il jeta un coup d’œil au stand de fruits au bord de la route. « Tu veux acheter des fruits ? »

Liangzi Jiugong regarda les fruits sur le stand et dit indifféremment : « Tu as décidé. »

En réalité, elle avait une idée en tête.

Elle voulait surtout voir si les fruits que Odd Zhuo aimait étaient les mêmes que les siens.

« Alors, durian. »

Odd Zhuo se mit la main sous le menton et réfléchit sérieusement pendant un instant avant de répondre.

Il ne savait pas que cela pourrait être la pire décision qu’il ait jamais prise dans sa vie…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !