Chapitre 1643
====================

Le nom « Sans cœur » était bien connu dans l’Antiquité. Il était un mécanicien célèbre, surnommé « Arme divine à moitié corps ». En termes de popularité, il n’était pas moins célèbre que Zhang Zichu.

Si Sans cœur n’avait pas été enfermé par le Daofather Wang, il aurait probablement possédé une technologie noire qui surpassait de loin la civilisation de cultivation moderne dans l’Antiquité.

Cependant, la chronologie avait finalement changé.

Dans la carte des cadavres, les puissances éternelles qui avaient été enfermées par le Daofather Wang n’étaient plus que des os blancs. L’image de Wuxin était en réalité très évidente, car aucun os blanc ne contenait de engrenages.

Après que Zhang Zi ait été enfermé dans la carte des cadavres, il remarqua que l’état de Wuxin n’était pas très bon. D’après ses impressions, Wuxin avait toujours été une personne plus ouverte et active, mais après avoir été enfermé dans la carte… il semblait un peu autiste.

Il ne s’attendait pas à ce que Sans cœur soit si faible sous la pression, alors Zhang Zichu n’y prêta pas trop attention à ce moment-là.

Après tout, tout le monde n’était pas aussi sans honte que lui.

Mais maintenant, en combinant toutes les choses devant lui, Zhang Zichu était encore plus certain de sa supposition. C’était que l’ancêtre Sans cœur, enfermé dans la carte des cadavres… n’était certainement pas la personne originale.

Car tout le monde savait qu’il était une « Arme divine à moitié corps ». Après avoir été emprisonné dans le diagramme de liaison des cadavres, être mort de vieillesse et se transformer en os blancs, il avait toutes sortes de parties sur son corps, mais à sa grande surprise, ces parties étaient devenues le plus grand camouflage dans le diagramme de liaison des cadavres.

Comme le dit le proverbe, « Une feuille aveugle les yeux. » Zhang Zichu ne s’attendait pas à ce qu’il se fasse réellement berner par un piège involontaire.

« Cette arme divine à moitié pas mal. » Zhang Zichu ricana.

« Mais avec la force du Daofather Wang, il devrait pouvoir le voir à travers même après avoir été dupé au début. » Li Xian ne comprenait pas.

« Ce vieux voleur, le Daofather Wang, se met en colère pour un moment. Après s’être calmé, il ne poursuivra pas. » dit Zhang Zicao. « Bien sûr, il y a une autre possibilité, c’est qu’il ait laissé un involontaire à l’extérieur pour une autre raison. »

Tout ce temps, Zhang Zichu en voulait toujours au Daofather Wang d’avoir mis autant de puissances anciennes dans la carte de liaison des cadavres sans dire un mot.

Logiquement, avec le niveau du Daofather Wang, il ne devrait pas être si étroit d’esprit… De plus, Zhang Zichu pensait que l’affaire avec le vieux Dieu n’était pas entièrement de sa faute.

Il aimait la femme des autres, mais respectait toujours la volonté de l’autre. Bien qu’il ait été promiscu en son temps, il n’aimait pas forcer les autres à avoir des relations sexuelles avec lui.

S’il ne pouvait pas l’obtenir, il forçait.

Selon Zhang Zichu, c’était sans aucun doute un comportement pourri.

Il est vrai qu’il était encore mécontent du Daofather Wang à ce jour. Cependant, la série d’actions du Daofather Wang faisait que Zhang Zichu soupçonnait que tout cela pourrait avoir été un piège.

De plus, probablement seul cet homme avait la capacité de jouer un piège.

Quelques minutes plus tard, Zhang Zichu et Li Xian approchèrent du pôle Nord en utilisant la même technique de traçage psionique qui suivait les traces de la formation de sorts.

Lorsqu’ils atteignirent une certaine coordonnée, Li Xian tendit soudain la main et tira Zhang Zichu en arrière. « Frère Zichu, fais attention ! »

« Je sais. Il y a un royaume illusoire ici. » Zhang Zichu se tint debout, les mains derrière le dos, flottant dans le vide avec Li Xian.

C’était une autre méthode transmise depuis l’Antiquité.

L’essence du royaume illusoire était en réalité une sorte de camouflage. Les personnes ayant un faible niveau ne pouvaient pas la percevoir aussi facilement. En d’autres termes, quelqu’un au pôle Nord avait mis en place cet enchantement et essayait de faire quelque chose dans l’ombre.

Par conséquent, toute la région du pôle Nord aurait pu être modifiée. Les montagnes de glace et les tempêtes de neige auraient pu être réduites à néant.

« On devrait aller jeter un œil ? » dit Li Xian avec un froncement de sourcils.

L’espace à l’intérieur du Monde Magique du Vide était complètement indépendant et isolé du monde extérieur. Une fois qu’ils y entraient, ils pourraient ne pas pouvoir revenir s’ils tombaient dans un piège.

Li Xian hésitait encore.

Après tout, c’était une mission conjointe entre lui et Zhang Zicao. S’ils étaient trop imprudents et échouaient, certains de ses points accumulés seraient déduits, et les gains ne compenseraient pas les pertes.

« J’ai déjà signalé l’emplacement à M. Odd Zhuo. Si nous ne sortons pas, il trouvera une autre solution. » À la surprise de Li Xian, Zhang Zicao, qui avait toujours été un tigre dans son travail, était exceptionnellement prudent à ce moment.

« Puisque frère Zicao l’a dit, entrons et jetons un coup d’œil… tu penses que le père cœurless est à l’intérieur ? »

« Probablement, » dit Zhang Zicao.

Ils venaient d’arriver sur Terre et s’étaient adaptés depuis longtemps, et les puissances éternelles étaient relativement plus recluses.

Si le patriarche cœurless était venu sur Terre depuis le monde éternel, il aurait choisi cette terre arctique il y a longtemps et s’y serait installé.

Mais ce n’était qu’une supposition de Zhang Zichu.

L’incident avec Liu Renfeng était à l’origine une petite affaire aux yeux de Zhang Zichu.

Cependant, il ne s’attendait pas à ce que cette ligne implique la question du monde éternel, ce qui augmenta instantanément l’intérêt de Zhang Zicao.

Il y avait trop de questions en suspens maintenant, alors lui et Li Xian ne pouvaient que les résoudre une par une.

Le frère éternel qui avait installé le tableau était-il le patriarche cœurless, connu comme une arme divine à moitié ? Et le but du patriarche cœurless de prendre Liu Renfeng comme disciple…

Ils ne le sauraient qu’après avoir pénétré dans le « royaume illusoire ».

Lorsque Li Xian et Zhang Zicao tendirent la main et touchèrent la barrière du royaume illusoire, leurs silhouettes disparurent dans un nuage de brume.

La scène devant eux choqua profondément Zhang Zicao et Li Xian.

« Ce… »

Car ce qu’ils virent dans le royaume illusoire était une scène complètement différente !

La ville construite en béton armé brillait de toutes sortes de néons. D’innombrables objets volants mécaniques flottaient dans l’air de manière ordonnée !

À l’intérieur du monde illusoire se trouvait en réalité un autre monde !

Li Xian et Zhang Zicao étaient tous deux stupéfaits et totalement sans voix.

C’était parce que la scène devant eux était trop cyberpunk. Elle ressemblait beaucoup au jeu en ligne auquel ils avaient regardé Wei Zhi jouer il y a quelques jours.

Ils venaient tout juste d’arriver dans la société de cultivation moderne et n’avaient pas encore complètement réussi à s’y adapter, mais cette ville de science et de technologie, qui semblait avoir été construite entièrement de manière transcendante, les avait encore une fois stupéfaits.

En même temps, Odd Zhuo reçut un rapport de Zhang Zicao.

Le monde illusoire ?

Bien que Zhang Zicao et Li Xian soient déjà en mouvement, il sentit que c’était une bonne occasion de faire une contribution.

Bien sûr, ce n’était pas qu’il voulait faire une contribution, mais principalement parce qu’il voulait aider Zhou Ziyi.

Avec sa force de combat actuelle.

Bien sûr, c’était surtout parce qu’il avait la capacité de partager un œil de roi… Ce n’était pas un problème pour lui de faire ce qu’il voulait.

Comment ça va ? Est-ce que c’est pratique pour que tes jambes bougent ? » Il regarda Zhou Ziyi et demanda. Parce que Liangzi Jiu Gong et Lotus Sun lui avaient envoyé toutes sortes de compléments nutritionnels, les jambes de Zhou Ziyi poussaient très vite.

« Je sens que je pourrais encore être un peu plus grand, mais je peux me déplacer normalement, frère Zhuo, » dit Zhou Ziyi.

« Alors, tu veux sortir avec moi pour cultiver ? » dit Odd Zhuo en souriant.

« Hein ? Mais nous venons juste de régler l’affaire Liu Renfeng… »

« Ce n’est pas à propos de Liu Renfeng, c’est à propos d’une autre affaire, » dit Odd Zhuo. « Et la performance de cette mission pourrait être liée à ta capacité à devenir mon disciple. »

Zhou Ziyi devint instantanément excité. « Je veux y aller ! »

« D’accord, mais tu dois rester près de moi pendant l’opération, » dit Odd Zhuo.

« Compris. » Zhou Ziyi montra les dents.

À ce moment-là, ce jeune innocent ne savait pas ce qu’il allait voir…

Odd Zhuo envoya rapidement un message pour informer Lotus Sun de cette affaire et le lui rapporter.

L’essentiel était de copier-coller ce que Zhang Zixi avait dit.

C’était-à-dire que si lui et Zhou Ziyi ne pouvaient pas sortir du « monde illusoire » après un certain temps, ils chercheraient un moyen de les sauver.

« C’est fait. » Après avoir confirmé que le message avait été livré, Odd Zhuo poussa un léger soupir de soulagement.

Puis, il sortit cinq ensembles de longues chemises de son armoire et les remit à Zhou Ziyi.

Ce sont des longues chemises que Wang Ling avait personnellement enchantées, et c’était la version améliorée 3.0. Il n’était pas nécessaire de rentrer la tête et les membres dans les longues chemises ; elles avaient aussi un effet protecteur sur le corps. Wang Ling avait donné à Odd Zhuo plusieurs ensembles auparavant, mais aujourd’hui, il avait sorti toutes ses cartes maîtresses.

Zhou Ziyi fut choqué. « Frère Zhuo, c’est… »

Odd Zhuo : « C’est pour ta vie. Après l’avoir mise, personne ne pourra te faire de mal même si tu es séparé de moi. »

Zhou Ziyi était sceptique. « Ce ne sont que des longues chemises, ça peut fonctionner… »

Odd Zhuo rit. « Quand est-ce que je t’ai déjà menti ? »

Zhou Ziyi : « Mais allons-nous partir longtemps ? Devons-nous apporter autant de changements ? »

Odd Zhuo : « Qui t’a dit de changer ? Mets-les tous ! C’est comme une poupée gigogne, tu sais ! »

Zhou Ziyi : « … »

À ce moment-là, ce jeune innocent ne savait pas que son armure avait déjà atteint le niveau maximum après avoir mis cinq couches de longues chemises.