Chapitre 893
====================

Ce jour-là, Odd Zhuo a demandé un congé maladie et n’est pas allé travailler.

Après le départ de ce groupe de journalistes, il a envoyé un message à Zhong Lang. « Petit Zhong, je ne me sens pas bien aujourd’hui. Il y a eu beaucoup de choses récemment, je vais devoir te déranger. »

Odd Zhuo a toujours été une personne polie. Zhong Lang n’avait travaillé avec lui que pendant quelques mois, et alors que la réputation d’Odd Zhuo montait en flèche, le travail de l’Administration Générale de Songhai pour 100 écoles s’était également accru. Cependant, Zhong Lang ne se sentait pas du tout fatigué. Odd Zhuo était son supérieur mais aussi son frère d’armes, et ils entretenaient en réalité une bonne relation personnelle.

« Frère Zhuo, tu peux me confier les affaires si tu ne te sens pas bien. Prends soin de toi ; tu dois travailler, en plus de vaincre le mal et défendre le Dao — c’est tellement épuisant. » Zhong Lang regardait les informations du matin lorsqu’il répondit au message d’Odd Zhuo.

La présentatrice du journal du matin répétait les nouvelles sur le Seigneur du Champignon de l’Enfer, et maintenant tout le monde savait qu’Odd Zhuo s’était enfui à l’étranger pour attraper quelqu’un…

De retour dans son appartement, Odd Zhuo posa sa mallette, enleva sa veste et sa chemise, puis sortit plusieurs pots de « vin impertinent » du réfrigérateur. Ce n’était pas la bière que les gens ordinaires buvaient, mais un véritable « vin impertinent » avec la devise « sois un peu impertinent et sois heureux ».

Ce vin impertinent était fabriqué à partir d’une herbe spirituelle fermentée, qui pouvait aider à ressentir de la joie lorsqu’on était contrarié.

Mais c’était quand même du vin, après tout.

Il n’était pas bon pour la santé de boire trop.

D’habitude, Odd Zhuo prenait une jarre après le travail pour décompresser, mais cette fois, il sortit tout ce qu’il avait dans le réfrigérateur, car il se sentait particulièrement agité aujourd’hui.

Pour une raison quelconque, Odd Zhuo avait l’impression de devenir de plus en plus une personne différente.

Et il était très malheureux.

En vidant jarre après jarre de vin, cela ne faisait rien pour adoucir sa morosité.

Une fois que l’alcool dans son sang eut atteint le point de saturation, Odd Zhuo s’allongea sur le canapé, laissa échapper un long rot, puis leva la tête et siffla : « Insupportable ! Ma Fei !

« Euh… qui est Ma Fei ?

« Oublie… Qui se soucie de qui il est…

« Insupportable…

« Tellement insupportable… »

Allongé sur le canapé, Odd Zhuo perdait de plus en plus confiance. Il avait vidé la jarre de vin impertinent. La tête légèrement douloureuse, il jeta la jarre de côté nonchalamment. Le vin puissant envahit ses veines, le plongeant dans un sommeil profond.

Odd Zhuo n’était pas encore sobère à midi. À ce moment-là, on entendit le bruit d’une poignée de porte qui tournait dans son appartement de fonction, et un homme corpulent vêtu de vêtements sombres entra.

« L’infiltration a réussi, » dit doucement l’homme en vêtements sombres ; son masque était un trésor magique de transmission qui lui permettait de contacter ses coéquipiers à l’extérieur.

Il n’était pas facile d’infiltrer un appartement de fonction, mais en tant qu’assassin bien connu du Réseau Sombre, Kong Ruye avait réussi sa mission. Il effectuait rarement ce genre de missions d’infiltration maintenant, mais il avait été offert une somme irrésistible par le gros bonnet qui l’avait engagé.

Après avoir accompli cette mission, il prendrait sa retraite.

Devant la porte, Kong Ruye poussa un soupir.

Il retira la cape sur ses épaules et la couvrit entièrement avec. Ensuite, sa silhouette et son aura disparurent complètement.

Dans le salon, Odd Zhuo était étendu sur le canapé, bavant légèrement.

Lorsque Kong Ruye vit les jarres de vin impertinent éparpillées sur la table basse, il se tendit.

Cette personne n’était-elle pas allée travailler aujourd’hui ?

Un expert qui venait de détruire un méchant dans un autre pays se saoulerait-il avec quelques jarres de vin espiègle ?

Il ne le croyait pas.

Sa première réaction fut que Odd Zhuo faisait probablement semblant !

Une sueur froide coulait le long de ses tempes alors qu’il observait les mouvements d’Odd Zhuo de loin, n’osant pas agir imprudemment.

Un vrai expert était en revanche plus difficile à gérer lorsqu’il était ivre.

Kong Ruye transpirait à grosses gouttes sous la cape ; il était convaincu que tant qu’il ne bougeait pas, il ne serait pas découvert. La cape qu’il portait était un artefact magique défiant le monde, transmis par ses ancêtres. Bien que son domaine ne fût pas élevé, cette cape avait été sa source de courage durant toutes ses années de voyages intensifs.

Mais maintenant, Kong Ruye était confronté à un problème de vie difficile alors qu’il se demandait s’il devait agir contre Odd Zhuo ou non.

Ce serait encore acceptable si cette personne était vraiment ivre.

Mais s’il faisait semblant…

Kong Ruye craignait de perdre sa petite vie.

Cette mission…

Était bien plus difficile qu’il ne l’avait imaginé.

On lui avait demandé de recueillir un cheveu d’Odd Zhuo.

Bien qu’il n’ait aucune idée de ce que le client voulait faire avec le cheveu d’Odd Zhuo, cela ne semblait certainement pas être une mission difficile.

Il lui suffisait de se faufiler dans l’appartement d’Odd Zhuo lorsque ce dernier était au travail et de trouver un cheveu.

Mais comme il ne pouvait pas dire si Odd Zhuo faisait semblant d’être ivre ou non, il ressentait une pression mentale énorme.

Après avoir pris de profondes inspirations pendant des dizaines de secondes, Kong Ruye décida de s’éloigner d’Odd Zhuo et d’éviter tout contact direct. Même si le propriétaire de l’appartement était à la maison, couper directement les cheveux de l’autre personne mettrait sa vie en danger…

Odd Zhuo semblait avoir des habitudes de vie décontractées, il devrait donc être possible de trouver quelques traces de cheveux dans la salle de bain.

Mais lorsque Kong Ruye alla à la salle de bain, il resta de nouveau stupéfait.

Il n’avait jamais imaginé qu’une salle de bain d’homme puisse être si propre, sans la moindre poussière.

En se penchant, il fouilla le long du drain, mais ne trouva aucun cheveu. Il semblait que ce Directeur Zhuo ne perdait pas de cheveux en se douchant. Ou bien, il avait l’habitude de les nettoyer.

Pourquoi…

Kong Ruye se sentit un peu blessé.

Pourquoi cet homme était-il si puissant et pourtant avait-il autant de cheveux…

Vu la propreté de la salle de bain, il semblait qu’il n’y aurait pas de cheveux dans la chambre non plus.

Les jarres de vin espiègle dispersées à l’extérieur étaient le résultat des écarts d’indulgence occasionnels d’Odd Zhuo.

Pour être prudent, Kong Ruye alla dans la chambre, et après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de cheveux, il changea enfin de cible pour l’ivrogne Odd Zhuo qui était allongé dans le salon.

« Donc, je ne peux agir que moi-même ? » Kong Ruye avala sa salive avant de sortir une paire de ciseaux et de s’approcher lentement du canapé.

Juste au moment où il allait agir, Odd Zhuo rugit soudainement : « Tu sais ?! Tu sais… tu devrais être gros… et moi, je devrais être mince… »

Merde !

Il avait été repéré !

Tout en étant trempé de sueur, Kong Ruye retira les ciseaux. Il était clairement couvert par la cape, mais l’autre avait deviné qu’il était gros !

Comme prévu, ce gars faisait semblant !

Embarrassé, Kong Ruye s’apprêtait à fuir rapidement l’appartement, mais Odd Zhuo se retourna en flipant et le fit trébucher.

Aïe !

Kong Ruye, qui voulait s’enfuir, poussa un cri misérable et tomba soudainement, sa tête heurtant la table basse devant Odd Zhuo dans un bruit sourd.

C’était le Senior Immortel Lanceur de Grenades qui avait offert à Odd Zhuo cette table basse le jour de la fondation du Bureau de la Tromperie Stratégique. Elle était fabriquée à partir d’un matériau spécial et était extrêmement résistante – un cultivant de la Formation de l’Âme ne pourrait pas la briser facilement.

Et ainsi, Kong Ruye s’évanouit, la tête couverte de sang…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !