Chapitre 1308
====================

La terre abandonnée des dieux retomba dans le silence une fois de plus après le départ des trois chefs de famille.

L’apparition de la créature du brouillard gris fit sentir à l’esprit de la colonne divine un sentiment d’impuissance.

Il était incapable de résister à la créature du brouillard gris, et il ne pouvait pas contredire ce que la créature du brouillard gris disait.

Un jouet éclairé…

L’esprit de la colonne divine était extrêmement impuissant.

Pendant longtemps, la créature du brouillard gris avait plus d’une ou deux fois interferé avec la punition divine dans la terre abandonnée des dieux.

L’esprit de la colonne avait enduré et retenu sa colère.

Mais cette fois.

Sa patience avait atteint ses limites.

Bien qu’il ait laissé la créature du brouillard gris emporter les trois chefs de famille, ce n’était qu’une tactique de retardement.

“Même si je dois payer le prix cette fois… je te ferai sûrement recevoir ta punition…” La voix de l’esprit de la colonne résonna dans la terre abandonnée des dieux.

S’il y avait une personne dans ce monde capable d’enseigner une leçon à la créature du brouillard gris…

Alors, le pilier abandonné des dieux ne pouvait penser qu’à une seule personne.

Cependant, invoquer l’âme de cette personne dans la terre abandonnée des dieux était extrêmement dangereux.

Si on était même un peu négligent, on subirait une contre-attaque.

Mais, afin de punir la créature du brouillard gris…

Et en même temps, pour que le chemin de cultivation du Grand Père Dao soit transmis plus longtemps.

L’esprit de la colonne savait très bien que cette créature du brouillard gris avait déjà atteint le point où elle ne pouvait plus être éliminée.

Par conséquent, même s’il y avait un risque…

Il devrait toujours aller à l’encontre des cieux…

Dans le moment suivant, l’esprit de la colonne concentra son esprit et commença à utiliser toute la terre abandonnée des dieux pour effectuer le rituel d’invocation.

Un total de 6 000 vies de force de cultivation… c’était toute la force de cultivation que le pilier abandonné des dieux avait accumulée grâce à la punition divine jusqu’à présent.

Maintenant, le pilier abandonné n’avait pas ménagé ses efforts pour le lancer et le sacrifier directement ! Juste pour obtenir suffisamment de puissance pour invoquer l’âme d’une personne !

Wang Ling ouvrit les yeux.

Il constata qu’il avait été invoqué dans un espace sombre et étouffant.

Ce qui l’accueillit, c’était un énorme autel.

“L’endroit maudit, hein.” Wang Ling comprit immédiatement à quel genre d’endroit il était arrivé.

Lorsque le moine de la lampe dorée avait diffusé en direct dans la salle du vrai vénérable du secte de guerre plus tôt, il avait également appris l’existence d’un tel endroit par le biais d’un écran.

Mais Wang Ling ne s’attendait pas à cela.

Il serait en fait invoqué ici.

Il avait clairement été dans la petite villa de la famille Wang plus tôt.

En un clin d’œil, Wang Ling sentit son âme trembler légèrement, puis son âme fut invoquée ici.

“Ça doit avoir coûté un prix énorme…”

Wang Ling était très clair.

Il n’y avait personne dans ce monde capable de l’invoquer.

À moins qu’ils n’aient payé un prix incommensurable.

Wang Ling fixa l’autel devant lui, très conscient de qui avait fait cela.

L’esprit de la colonne divine avait la capacité de punir toutes les âmes du monde de la cultivation, et cette capacité pouvait même transcender directement le Ciel.

Par conséquent, il n’y avait absolument personne d’autre que l’esprit de la colonne qui pouvait le faire.

“Que voulez-vous de moi ?” À ce moment-là, Wang Ling fit un pas en avant.

Wang Tong vit clairement à quoi ressemblait réellement l’esprit de la colonne.

C’était un chat de couleur bronze avec d’étranges runes gravées sur tout son corps.

L’esprit de la colonne se cachait au sommet du pilier maudit des dieux et léchait doucement ses pattes de chat. “Je ne voudrais pas déranger Ling Zhenren si je n’avais pas à le faire.”

“Tu me connais ?”

“J’ai entendu parler de toi,” dit l’esprit de la colonne du pilier maudit.

La chose principale était qu’il pouvait clairement connaître la véritable cause du décès de chaque personne qui avait été envoyée dans cette terre abandonnée par les dieux.

C’était aussi à cause de la vue des six grands dieux dao étant écrasés à mort par Wang Ling que la colonne abandonnée par les dieux était encore plus certaine de la force de Wang Ling.

Avant cela, bien que l’esprit de la colonne connaisse l’existence de Wang Ling, il ne connaissait pas vraiment sa véritable force.

« Une créature dans le brouillard gris ? » demanda Wang Ling par télépathie à ce moment-là.

Il utilisa le pouvoir rétroactif de l’œil du roi pour inverser tout ce qui venait de se passer dans la terre abandonnée des dieux.

En même temps, il vit clairement la créature non humaine qui était apparue dans la terre abandonnée des dieux, enveloppée dans une couche épaisse de brouillard gris.

Cette créature du brouillard gris était insupportablement arrogante.

Elle ignorait complètement l’autorité de l’esprit de la colonne.

Elle avait utilisé une attitude extrêmement arrogante pour prendre les têtes des familles Wu, Li et Sheng et humilier verbalement l’esprit de la colonne.

À ce moment, Wang Ling vit tout à travers le rembobinage de son œil du roi.

« Je suis sûr que Zhenren a aussi vu à quel point ce gars dans le brouillard gris est arrogant. »

Le chat en bronze regarda Wang Ling et dit sérieusement : « Si nous ne l’arrêtons pas et ne lui donnons pas une leçon, le monde de la cultivation tombera sûrement dans le chaos… ne t’inquiète pas, Zhenren, je ne te demanderai pas de le faire pour rien. »

« ? » Wang Ling était curieux ; il ne savait pas ce que le chat en bronze pouvait offrir en échange.

Maintenant, Wang Ling savait que ses horizons s’étaient déjà élargis.

Les snacks de nouilles croustillantes ordinaires ne lui suffisaient plus.

À moins que ce ne soit une édition limitée de snacks de nouilles croustillantes spéciales qu’il n’avait jamais goûtées auparavant…

Et il ne pouvait pas simplement donner un sac !

Au moins une boîte !

« Je sais, Ling Zhenren sauve une fille. »

Le chat en bronze, l’esprit de la colonne de la terre abandonnée par les dieux, dit : « Cette fille est en effet un enfant du vide, et tout le vide attend avec impatience son retour… Une fois que l’âme de cette fille tombera entre les mains du vide, il sera trop tard. »

En échange d’une leçon à la créature du brouillard gris… à ce moment-là, le chat en bronze dit : « Cette terre abandonnée par les dieux est à l’origine seulement au niveau du Dieu Dao. Si Ling Zhenren accepte ma demande, je peux faire une exception et faire apparaître le nom de cette fille sur ma liste. »

En entendant cela, Wang Ling haussa les sourcils.

Il avait déjà compris ce que signifiait le chat en bronze.

La colonne abandonnée des dieux elle-même avait le pouvoir de contrôler l’âme au-delà des limites du Ciel Dao.

Si la terre abandonnée des dieux apparaissait et retenait l’âme de Lotus Sun avant qu’elle ne soit menacée, cela ajouterait sans aucun doute une couche supplémentaire d’assurance.

Wang Ling pensa que c’était un échange raisonnable.

Après tout, la fille n’était qu’au stade de la fondation.

Mais maintenant, elle pouvait obtenir le privilège d’être un dieu dao.

Mais Wang Ling n’était toujours pas d’accord directement.

C’était une négociation.

Surtout que l’autre partie avait pris l’initiative de négocier, il avait l’avantage.

Tant qu’il n’était pas pressé d’accepter, l’autre partie continuerait sûrement à augmenter la mise.

C’était une méthode que Wang Ling avait apprise de son père Wang. Lorsque Lie Mengmeng était venue le presser d’écrire, père Wang utilisait souvent cette astuce pour « tromper » de nombreux romans afin de les recommander.

Tout s’est déroulé comme Wang Ling l’avait prévu.

Après quelques minutes de silence, le chat en bronze a effectivement augmenté la « mise ».

« Que dirais-tu de ceci, Zhenren, je peux ouvrir un autre privilège spécial pour permettre à Miss Lotus Sun de quitter la terre abandonnée par les dieux sans dépenser de cultivation et la libérer directement. »

« … » Wang Ling resta silencieux.

« De plus, je suis également responsable de la sécurité de cette fille… tant qu’elle se trouve dans la Terre Maudite des dieux, je prendrai des mesures contre quiconque s’y aventurera, même contre des créatures du vide. »

« … » Wang Ling resta silencieux.

« Et une boîte de snacks de nouilles croustillantes en édition limitée… »

« Marché conclu. »

Wang Ling accepta.

En entendant cela, le chat en bronze ne put s’empêcher de pousser un soupir de soulagement.

En tant qu’existence capable de contrôler généralement l’âme d’un cultivé, le chat en bronze n’avait jamais imaginé qu’un jour il demanderait de l’aide à un jeune homme sur Terre.

Le chat en bronze pensait qu’il était Dieu.

Mais ce n’est qu’en connaissant Wang Ling qu’il réalisa clairement son erreur.

Il comprit qu’il n’avait pas la qualification pour être Dieu.

Et Wang Ling pourrait être une existence encore plus puissante que Dieu.

Dieu aurait pu appeler ses tâches parce qu’il voulait jouer avec son téléphone.

Dieu aurait pu appeler Kobe parce qu’il voulait jouer au basketball.

Mais Dieu n’aurait pas pu appeler Wang Ling parce qu’il voulait se faire battre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !