Chapitre 672
====================

Le signe d’âme du Vieux Dragon Venimeux a disparu si brusquement qu’il était plus impitoyable que les lumières qui s’éteignent pour l’invité masculin dans l’émission de rencontres Si Tu Es L’Un.

Le Vieux Ji Xing fixait la boule de cristal d’âme devant lui et confirmait à plusieurs reprises que le signe d’âme avait disparu ; cela lui était difficile à accepter. Avant le lancement officiel de leur opération le lendemain, deux de leurs quinze élites de retour de l’étranger de l’Association des Chasseurs de Démons étaient mortes comme ça. De plus, l’une d’elles était le Vieux Dragon Venimeux, qui était classé parmi les cinq premiers…

Cette perte amère était insupportable pour le Vieux Ji Xing. Quant à la façon dont le Vieux Dragon Venimeux était mort, c’était aussi un autre mystère. Même si ce jeune homme aux cheveux argentés était un peu difficile à gérer, il était peu probable que le Vieux Dragon Venimeux n’ait pas pu faire face au Grand Mort-Envie de Senior, qui n’était qu’au stade de la Formation de l’Âme !

Par conséquent, le Vieux Ji Xing trouvait que cette affaire était profondément étrange.

« Qu’est-ce que tu penses, Sonico ? » demanda cette jeune-femme-vieux de Mont Ciel Frère Nanco, qui ressemblait à un enfant mais était un adulte à l’intérieur.

Le Vieux Ji Xing se gratta la tête en ressentant une douleur et soupira. « Je me demande si notre opération cette fois est une bonne idée. »

Car en fin de compte, ils n’avaient aucune connaissance du vrai niveau de cet jeune expert. Le président Bai ne l’avait jamais affronté auparavant et n’avait fait qu’une estimation approximative que l’autre partie était probablement un expert au stade de l’Immortel Vrai début ou moyen. Mais lors du combat de demain, en plus de mettre en place la barrière, le président Bai affronterait aussi ce jeune expert lui-même… Ce serait un duel entre Immortels Vrais.

Mais voilà le problème. Ils supposaient simplement que l’autre côté était un Immortel Vrai… Si la force de l’autre côté était plus puissante que celle d’un Immortel Vrai début ou moyen, que faire alors ?

« Sonico a-t-il peur ? » demanda sans relâche le Vieux Nanco.

« Peur ? Comment cela pourrait-il être ? » Le Vieux Ji Xing secoua la tête ; quand il n’y a rien à perdre, il n’y a rien à craindre. Puisqu’ils avaient déjà choisi de lancer cette attaque, bien sûr qu’il n’avait pas peur. Même s’ils ne parvenaient pas à tuer ce jeune expert à la fin, leur plan serait toujours considéré comme un succès tant qu’ils pouvaient se venger des autres enseignants et étudiants du Lycée No. 60.

Même si ce jeune expert était très fort, il n’y avait aucun moyen qu’il puisse protéger tout le monde pendant qu’il se battait contre le président Bai, n’est-ce pas ?

Il n’était pas le Ciel Dao, après tout !

C’était ce que pensait le Vieux Ji Xing.

À ce moment-là, le Vieux Nanco demanda : « Ne devons-nous pas récupérer le corps du Vieux Dragon Venimeux ? »

« Le Dragon Venimeux a dû se surmener ; son corps ne nous serait d’aucune utilité même si nous l’avons. Il n’y a aucun mal à ne pas le ramener. Lorsque notre Association des Chasseurs de Démons a implanté les marques d’âme, nous avons aussi mis en place un dispositif : une fois que la personne à laquelle la marque d’âme est implantée meurt, tous les souvenirs stockés dans la tête disparaissent. Donc, nous n’avons pas à nous inquiéter que la police trouve des indices sur le corps du Vieux Dragon Venimeux, » expliqua le Vieux Ji Xing.

Ce qui l’inquiétait le plus maintenant, c’était si la récupération du corps par le Vieux Yaren se déroulait sans problème.

Le Vieux Yaren était le deuxième en force globale dans l’équipe de quinze personnes, juste après lui.

Donc, le Vieux Ji Xing avait une grande confiance en la force du Vieux Yaren.

En utilisant Blood Hunt, le Vieux Yaren trouva le chemin sur lequel le Vieux Yin était mort.

Le Vénérable Yaren se cacha au bout de la route car cette section était déjà bloquée. En plus du contrôle aérien en amont, plusieurs barricades avaient même été installées sur la route. La police de la circulation déviait les véhicules souhaitant passer vers d’autres itinéraires.

Il semblait que le Vénérable Yin n’était pas loin devant…

Le Vénérable Yaren plissa les yeux.

Il en conclut aussi que l’autre partie était clairement consciente que le corps du Vénérable Yin était hautement toxique, c’est pourquoi la route et le ciel ici avaient été bloqués et aucun cultivateur n’était autorisé à passer.

Même si le Vénérable Yin était déjà mort, le poison dans son corps était toujours extrêmement redoutable, donc la police avait en fait géré la situation de manière très raisonnable. Mais c’était aussi une opportunité que le Vénérable Yaren pouvait saisir puisqu’il n’y avait pas d’étrangers dans cette section et que les seuls passants étaient des véhicules de police.

Ainsi, lorsque le Vénérable Yaren vit un véhicule de protection anti-chimique blanc lourdement armé s’arrêter à une intersection pour être inspecté par la police, il eut déjà un plan.

C’était une personne qui n’aimait pas compliquer les choses. Puisque l’organisation lui avait confié cette fois de ramener le corps du Vénérable Yin, il devait éviter autant que possible de se battre, sinon il ne ferait que créer des ennuis inutiles avant que le plan maître ne commence officiellement demain.

« Sortilège de Téléportation Évasion Sanglante ! » murmura le Vénérable Yaren à voix basse.

Instantanément, tout son corps se transforma en sang qui coula sur le sol et se faufila dans une direction ! Ce « Sortilège de Téléportation Évasion Sanglante » était aussi l’une des compétences célèbres du Vénérable Yaren. Il pouvait librement décomposer le corps en une forme fluide en mouvement qui pouvait se recomposer une fois arrivé à l’endroit prévu. Ce n’était pas comme le Sortilège de Transformation du Corps.

Pour être précis, le Sortilège de Transformation du Corps était un type de sort de résurrection. Même s’il mourait, le Vénérable Yaren pouvait reconstruire son corps avec ce sort.

Le Sortilège de Téléportation Évasion Sanglante, en revanche, était en fait une technique de déplacement corporel, qui permettait au Vénérable Yaren de transformer librement son corps en sang liquide.

Et la chose la plus délicate avec ce sort était comment il pouvait être utilisé en combat ; lorsqu’il était bien utilisé, il pouvait annuler tous les sorts physiques et techniques spirituels.

Les attaques physiques étaient donc inutiles contre le Vénérable Yaren, ce qui expliquait aussi pourquoi il était si haut placé dans le classement.

Il avait une immunité intégrée contre les attaques physiques ! Et il était aussi appelé : VénérableTante1 !

Le sang liquide se stabilisa rapidement au centre de la route et s’accumula peu à peu jusqu’à ce qu’il se transforme finalement en un jeune homme aux cheveux courts blancs, portant une robe taoïste rouge foncé avec un motif de soleil rouge sang.

Le Vénérable Yaren se téléporta au milieu de la route juste au moment où le véhicule de protection anti-chimique fonçait dans sa direction depuis l’intersection.

Le petit frère conduisant le véhicule fut surpris lorsqu’il vit soudainement une personne apparaître au milieu de la route et appuya précipitamment sur le frein. « Pourquoi y a quelqu’un là ? Aïe ! Pas bon ! »

Mais il était déjà trop tard et le véhicule de protection anti-chimique lui passa directement sur le corps.

Le petit frère, habillé d’une combinaison de protection anti-chimique blanche, s’agenouilla dans un désespoir total et commença à douter de la vie… C’en était fini ! Il avait écrasé quelqu’un ! Sa carrière était ruinée !

« Qu’est-ce qui se passe ? »

Il y avait plusieurs autres membres du personnel de protection anti-chimique dans le véhicule. À ce moment-là, ils sortirent tous de la voiture pour vérifier la situation. Voyant qu’ils étaient tous présents, Elder Yaren passa instantanément de son état de sang à sa forme humaine, et pendant que le personnel était pris au dépourvu, il lança immédiatement un sort. « Sort de liaison de sang ! »

Un tissu de couleur sang sortit de sa paume et se transforma en un long fouet de sang qui lia étroitement ces six membres du personnel de protection anti-chimique.

Au moment où le fouet de sang s’enroula autour d’eux, ces petits frères commencèrent un par un à se sentir faibles par manque de sang, avant que leur vision ne devienne floue et qu’ils ne s’évanouissent tous…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !