Chapitre 1959
====================

Wang Ling sentit qu’il aurait dû le voir clairement il y a longtemps ; le but de Teng Luchen était de le tester, donc peu importe ce qu’il choisirait ensuite, l’intrigue finale évoluerait vers « Croisade contre le pic non-phase ».

Mais heureusement, Wang Ling était déjà préparé à cela ; il ne pouvait pas laisser Teng Luchen le mener par le nez tout le long.

En même temps, Lotus Sun, Super Chen, le héros Guo, Gu Shunzhi, Zhenyuan et le senior immortel lanceur de grenades étaient tous rassemblés ici par Bai Qiao au nom du test du nouveau jeu.

Ils portaient tous l’uniforme du lycée n°60, et tous avaient l’identité d’élèves du lycée n°60.

Le senior immortel lanceur de grenades avait en fait été celui qui avait suggéré d’amener Super Chen et le héros Guo dans cette mission parce qu’il pensait que ce serait plus intéressant. Bien sûr, le senior immortel lanceur de grenades avait déjà fait des arrangements pour toute la secte, Super Chen et le héros Guo ne connaissaient pas leur véritable identité.

D’autre part, le groupe de disciples était extrêmement choqué par l’apparition de Super Chen et du héros Guo. Il n’était pas nécessaire de mentionner Lotus Sun ; cette jeune demoiselle du Groupe Water Curtain de Huaguo était très célèbre dans la secte de guerre, de plus, le Groupe Water Curtain de Huaguo était aussi l’un des partenaires de la secte de guerre, donc il n’était pas étrange qu’elle soit ici.

Mais qui étaient ces deux… Ils pouvaient en fait jouer à des jeux avec le Grand Ancien, Gu Shunzhi, et l’Immortel Zhenyuan ! Même le maître de secte lanceur de grenades leur était amical !

Le groupe de disciples était un peu confus. Comment cela pouvait-il être un traitement que des étudiants normaux de lycée pouvaient apprécier ? Il devait y avoir quelque chose de spécial chez ces deux-là !

« Vous ne comprenez pas, n’est-ce pas ? Ces deux-là ont aussi été invités par l’Ancien Bai Qiao à jouer à des jeux dans le cybercafé holographique de notre secte de guerre auparavant. » Je m’en souviens, mais j’ai peur que vous, les nouveaux membres, ne sachiez pas. » Un vieux disciple semblait tout maîtriser.

« Frère aîné, connais-tu l’origine de ces deux-là ? »

« Ils sont extraordinaires, ce n’est pas quelque chose que toi ou moi pouvons demander. Limitons-nous à faire les choses honnêtement. De plus, dis aux autres disciples de la secte de guerre que s’ils voient ces deux-là venir à la secte de guerre à l’avenir, ils doivent être plus polis. »

« Oui… » Le groupe de disciples se tut par peur. Ils étaient très surpris par l’apparition de Super Chen et du héros Guo.

De l’autre côté, après que Bai Qiao eut vérifié que tout l’équipement fonctionnait correctement, elle donna immédiatement le signal à tout le monde de s’asseoir dans la cabine holographique.

« Je pensais que le simulateur de cultivation était assez intéressant. Quel genre de jeu testons-nous aujourd’hui ? » demanda le héros Guo.

« Heh, je ne vous laisserai pas tomber. » Bai Qiao les fit délibérément attendre en suspense.

Puis, elle appuya sur le bouton de démarrage et ferma la porte de la cabine.

En réalité, Super Chen et le héros Guo n’avaient pas été invités à participer au jeu du tout.

Lotus Sun, Wang Ming et Wang Ling l’avaient conçu dès le départ.

Ils allaient temporairement échanger leurs âmes avec les disciples du secte gris chargés de les accueillir dans le monde spirituel, en utilisant le « Grand Sort de Substitution Spirituelle » que Wang Ling avait préparé à l’avance.

Pendant l’Échange d’Âmes, la partie dont l’âme avait été échangée entrerait dans un état scellé et oublierait complètement ce qui s’était passé lors de l’échange d’âmes, comme s’ils avaient fait une sieste.

Bien sûr, cela ne causerait aucun mal au corps non plus.

Pour réussir à utiliser le « Grand Sort de Substitution Spirituelle », Wang Ming avait déjà développé un bracelet électronique de secours à l’avance. Dès qu’il était entré dans le cybercafé, il avait trompé Super Chen, le héros Guo, et les autres en leur faisant porter.

C’était le bracelet secondaire du bracelet électronique, qui était connecté à la personne portant le bracelet principal pour remplacer l’âme. Il pouvait localiser avec précision la personne à qui il fallait échanger l’âme.

Une fois le sort activé, c’était en réalité comme entrer dans un monde de jeu holographique, sauf qu’il utilisait le corps de quelqu’un d’autre.

Au fond de la forêt dense, Wang Ling était assis en tailleur sur place et commença à réguler sa respiration, sous prétexte d’être trop nerveux. En réalité, il attendait un signal.

Tie Yi ne put s’empêcher de rire en voyant l’expression de Wang Ling. « Étudiant Wang, ça va ? Tu n’as pas besoin d’avoir si peur, cela pourrait alerter l’esprit de la montagne. Avec ces quelques frères pour ouvrir la voie, il n’y aura pas de problème. »

En entendant cela, Wang Ling roula silencieusement des yeux dans son cœur. Il ne croirait pas un seul mot que disaient ces acteurs de scénario.

Ces vieux bonshommes étaient très mauvais.

Wang Ling avait déjà deviné leur prochain mouvement. S’il continuait à suivre Tie Yi sur ce chemin de jungle, il alerterait sûrement l’esprit gardien de la montagne.

Et tant que l’esprit gardien de la montagne bougerait, le pic non-phase saurait sûrement que leur terre de ressources avait été envahie par des étrangers, et ils se défendraient certainement dans une certaine mesure.

Une grande bataille était inévitable.

Maintenant que Wang Ling s’était simplement assis en tailleur pour se reposer, le rythme de Tie Yi avait en fait été perturbé, mais il ne pouvait pas le presser trop souvent après lui avoir rappelé.

Sinon, les traces de ce scénario seraient trop évidentes.

C’était un acteur professionnel, il devait donc faire vibrer le public avec sa performance naturelle.

En attendant que Wang Ling se repose, Tie Yi le scrutait sans cesse, trouvant que ce jeune homme devant lui était en réalité très réel.

Il n’était qu’au stade de la fondation, et il était très crédible de ressentir de la peur face à un esprit de la montagne qui était au sommet du stade de la fin de la graine d’or ou même au début du stade de l’âme naissante.

Ils n’avaient marché que si peu de temps, mais il était déjà si effrayé qu’il ne pouvait plus se tenir debout et devait s’asseoir en tailleur pour méditer.

De l’autre côté, Zhang Linyan et Li Changzhe ne le pressaient pas trop ; ils avaient déjà une bonne impression de Wang Ling dans une certaine mesure.

De plus, le domaine de Wang Ling était en effet le plus faible parmi les trois, donc ils avaient naturellement l’empathie de prendre soin du plus faible.

Wang Ling réalisa aussi qu’il semblait avoir le talent pour être un « animal de groupe ».

Il était perplexe.

Il y avait tant de branches du Ciel Dao, mais il n’y avait pas une capacité appelée « Grand animal de groupe ».

Pourquoi était-ce que, quand il essayait tous les moyens de prendre ses distances avec les autres, ils se rapprochaient de plus en plus ?

Après environ vingt minutes, lorsque Tie Yi commença à perdre patience, Wang Ling, qui était assis en tailleur, ouvrit soudain les yeux.

« Est-il là… » il leva les yeux vers le ciel comme s’il avait senti quelque chose.

Bzzz..

Au centre de cette forêt dense et du pic non-phase le plus proche, pour une raison quelconque, les personnes dans la forêt dense semblaient entendre le son d’un appel au bugle à ce moment-là..

« Tuez ! »

« Croisade contre le pic non-phase ! Capturez vivant le maître de secte du non-phase ! »

Avec le bruit de la charge, il y eut aussi beaucoup de personnes rugissant en même temps, comme si une bataille à grande échelle était en cours.

« Boum ! »

Finalement, même ce son d’explosion dévastatrice fut entendu, non loin de la forêt dense.

Tie Yi et les autres dirigèrent instantanément leur regard vers la direction du pic non-phase.

Il n’y avait pas d’erreur !

La grosse explosion venait de la position du pic non-phase !

Quelqu’un attaquait le pic non-phase !

Non !

Ce n’était pas un problème de quelqu’un… il y avait un groupe de personnes attaquant le sommet hors phase !

« Qu’est-ce qui se passe… » Les mineurs dirigés par Tie Yi étaient stupéfaits à ce moment-là, car c’était quelque chose qui n’était pas du tout prévu dans le scénario.

Personne ne s’attendait à ce que le sommet hors phase soit en réalité assiégé à ce moment-là.

« Raaaah ! » En même temps, au fond de la forêt dense, l’esprit de la montagne secoué poussa un rugissement qui fit trembler le ciel.

Il se fichait éperdument de la petite armée de Wang Ling dans la forêt dense, et se dirigea droit vers la porte de la montagne du sommet hors phase.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !