Chapitre 2057
====================

Le Seigneur Gray Fog parla d’un ton juste. C’était comme si, s’il n’avait pas volé quelque chose, cela aurait expiré, tout comme Zhang Zi l’avait volé à l’époque.

Bien qu’il fût une bête divine, il semblait maintenant que l’instinct de rat à accumuler de la nourriture avait été conservé chez ce putain de marmotte.

Wang Ling n’éprouvait aucune sympathie pour cette marmotte, mais son arrivée lui avait effectivement apporté de nouvelles révélations.

Par exemple, la terre ancestrale de la famille Sun n’avait pas été construite à l’origine dans le ventre d’une baleine ; c’était une nouvelle information, et même le Vieux Maître Sun ne le savait pas.

En d’autres termes, le moment précis où la terre ancestrale avait été construite était en effet conforme à la première spéculation de Wang Ling ; il était très probable qu’elle ait été construite depuis l’Antiquité, c’était juste que peut-être la terre ancestrale n’avait pas été complètement créée à cette époque.

« Je suis très curieux ; vous êtes aussi une créature ancienne. Le connaissez-vous ? » demanda directement Wang Ying en projetant l’image du vieux chaudron dans le monde central avec l’énergie spirituelle.

« Qui est-ce ? »

La marmotte fixa attentivement l’image projetée. Ce n’était pas très prudent, mais elle reconnut immédiatement le jeune homme qui avait été battu jusqu’à devenir tout bleu et noir à l’intérieur du vieux chaudron, que même sa propre mère ne pouvait pas reconnaître.

« Mon Dieu, n’est-ce pas ce petit bâtard de la famille en déclin… » s’écria-t-elle soudain en surprise. Ses paroles étaient étonnantes, et tous ceux présents furent très surpris.

Même si cette marmotte était très stupide, c’était, après tout, la bête divine de Daofather Wang dans le passé. Dans toute l’histoire du monde de la cultivation, sa ancienneté était en effet très grande, et elle était même supérieure à celle de nombreux anciens. Même si Zhang Zitao et Li Xian étaient présents… ils devraient probablement l’appeler senior.

Bien que cette année de récolte pourrie fût célèbre dans l’Antiquité et qu’il fût un génie renommé, et que beaucoup de gens le reconnaissaient, aux yeux de la marmotte, il n’était encore qu’un junior.

« On dirait que tu le connais très bien ? » Wang Ying haussa les sourcils et continua à demander.

« Hehe, n’est-ce pas juste un petit gamin qui, à l’époque, se pavanait avec l’orthodoxie divine extérieure ? » La marmotte était très méprisante.

On ne pouvait que dire qu’en tant que bête divine sous Daofather king, cette marmotte était stupide, mais pas à ce point.

Dans les souvenirs de Lord Gray Fog, écouter Daofather King expliquer les voies célestes était l’un des moments les plus heureux de sa vie. Ainsi, il avait toujours été très repoussant envers les méthodes non orthodoxes autres que les voies célestes.

Si c’était sa propre capacité à comprendre les grands daos, cela aurait été parfait, mais qu’était-ce que ce dieu extérieur ?

C’était une grande race qui symbolisait l’obscurité et le mal sans fin au début de l’univers. C’était encore plus odieux que la race démoniaque et la race des démons ! Un cultivant juste ne devrait pas permettre que la puissance de l’orthodoxie du mal se mélange, sauf dans le cas du Dao Céleste.

Par conséquent, il avait prêté attention à la question de l’orthodoxie du dieu extérieur cette année-là, et il en était très honteux.

Maintenant qu’il voyait le vieux homme se faire battre jusqu’à cet état, il se sentait même un peu soulagé.

Cependant, cela faisait si longtemps. Ce gamin s’était appuyé sur l’orthodoxie du dieu extérieur dans son corps, et logiquement, son niveau aurait dû atteindre un niveau inimaginable… pour finir battu dans un état si misérable…

Tout en se sentant soulagé, la marmotte examinait aussi attentivement les blessures du vieux homme. Finalement, elle ne put s’empêcher d’être terrifiée.

Ce petit bâtard avait été battu jusqu’à cet état, malgré avoir digéré l’orthodoxie du dieu extérieur pendant si longtemps…

Comme prévu, ce Wang Ling n’était pas un cultivant ordinaire !

Soupir, pourquoi n’avait-il pas été capable de comprendre pourquoi il s’était enfermé en premier lieu ? Il aurait dû rapidement enrouler ses jambes autour de lui !

À ce moment-là, peut-être parce qu’il avait retrouvé ses esprits, le marmotte ne cacha rien du sujet de son âge avancé, il raconta tout ce qu’il savait. « En y repensant, la question de sa suppression dans cette vieille marmite a été soulevée par le Seigneur Ancêtre Dao et moi. »

« Ce n’était pas le Seigneur Ancêtre du Clan du Soleil qui l’a supprimé ? » demanda Sun Ru.

« Ton Seigneur Ancêtre n’avait pas cette capacité à l’époque. Bien sûr, il a eu l’aide du Seigneur Ancêtre Dao Wang. Cependant, cette vieille marmite a une origine extraordinaire. C’est un artefact de chaos de lumière de la séquence quatre laissé par l’Ancien Seigneur, la Marmite du Dragon à Trois Pattes. »

La marmotte soupira. « Maintenant, il semble que cette marmite du vrai dragon à trois pattes ne soit plus aussi glorieuse qu’auparavant. La orthodoxie de cet enfant sur les dieux extérieurs est trop exagérée. Elle a usé la divinité de la Marmite du Dragon Vrai. »

« Alors d’où vient son orthodoxie des dieux extérieurs ? A-t-il cherché cela lui-même ? »

« Je le sais. » La marmotte hocha la tête, il leur raconta tout ce qu’il savait. « Dans les temps anciens, il y avait quatre grands empereurs sous le commandement de l’Ancêtre Dao Wang. Tu dois en avoir entendu parler, n’est-ce pas ? Et à cette époque, un palais des dieux extérieurs a été découvert dans la grande région orientale. »

« … »

À ce moment-là, Wang Ling et Wang Ying comprirent immédiatement.

Il y a quelques jours, lorsque leurs âmes étaient revenues dans les temps anciens, ils avaient effectivement vécu cette expérience de première main, et avaient même eu une amitié avec ce grand empereur Dong.

Ainsi, Wang Ling était également au courant de l’existence d’un Palais des Dieux Extérieurs dans la grande région orientale, mais il ne s’attendait pas à ce que l’orthodoxie des dieux extérieurs qu’il avait héritée dans ses années d’or soit en réalité la même que celle du Palais des Dieux Extérieurs à l’époque du Grand Empereur Dong.

Cette fois, c’était comme si tous les événements et indices s’étaient connectés en un instant, comme des perles.

Il s’avère que ce karma avait en fait commencé depuis l’antiquité…

« Si tu veux savoir autre chose, n’hésite pas à le mentionner. Tant que je le sais, je te le dirai sûrement, » dit la Marmotte, ce qui était déjà un geste très clair de bonne volonté, et en parlant, elle ne cessa pas son travail tout en levant ses griffes pour mesurer le tunnel qu’elle avait creusé à l’époque.

Étant donné la largeur étroite de ce tunnel, il serait sûrement suffisant pour qu’elle puisse s’y faufiler seule, mais la personne derrière elle était Wang Ling ! Même si elle avait un sort pour réduire sa taille, elle ne pouvait pas vraiment le faire ramper à travers un trou de rat.

Donc, la mesure prudente de la Marmotte visait en réalité à rendre ce trou plus esthétique afin que Wang Ling puisse le traverser droit et confortablement.

À l’origine, elle n’avait été envoyée ici que pour faire un marché avec la lampe d’or, mais maintenant elle comprenait parfaitement pourquoi la lampe d’or l’avait envoyée ici.

Tant qu’elle pouvait établir une bonne relation avec Wang Ling, elle n’aurait même pas besoin d’attendre que le moine l’aide à reconstruire son corps. Ce petit gamin avait passé tellement de temps à digérer l’orthodoxie des dieux extérieurs, et maintenant qu’il avait été mis dans un tel état, Wang Ling serait sûrement encore plus fort !

Ainsi, après avoir compris tout cela, la Marmotte travailla encore plus dur. Elle répondit aux diverses questions de Wang Ying tout en travaillant avec diligence, sans aucun retard.

Très bientôt, un tunnel très beau et soigné apparut.

« Seigneur Gray Fog, tant que nous pouvons le traverser… mais n’en faites-vous pas un peu trop en creusant directement un tunnel de train à grande vitesse ? » Immortel Toya se prit la tête, ne sachant s’il devait rire ou pleurer.

Une telle quantité énorme de construction de tunnels pourrait prendre pas mal de temps même si l’on utilisait de la main-d’œuvre pour le creuser.

Mais en ce qui concerne le fait de creuser un trou, ce marmotte était en effet un expert.

« Hé, ce n’est pas grave. Je peux creuser un trou et le remplir. Quand je reviendrai plus tard, je pourrai encore le remplir. »

Elle riait en travaillant.

Cependant, à la seconde suivante, ses griffes furent soudainement rétractées comme si elles avaient été électrocutées.

Elle vit que le tunnel menant à la cinquième carte était sur le point d’être percé, mais à ce moment-là, il y avait quelque chose de si dur que même ses griffes ne pouvaient pas le percer.

C’était…

La marmotte pensait initialement qu’elle avait déterré une météorite ancienne, mais après l’avoir soigneusement sondée, elle fut surprise de constater que cette chose n’était pas seulement dure, mais aussi poilue.

Son expression changea immédiatement, passant de calme à une trace d’inquiétude. « Impossible… comment cela pourrait-il être dans la terre ancestrale de la famille Sun… »

La marmotte était sûre que ses sens étaient corrects, surtout lorsque le morceau qu’elle touchait émit un faible gémissement. Elle était encore plus certaine de son jugement.

C’était la deuxième bête divine sous l’ancêtre taoïste Wang… un ancien ours blanc baigné de lumière.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !