Chapitre 2170
====================

Les chances de créer des élixirs spéciaux de haute qualité en raffinant des élixirs à l’aide de conditions naturelles seraient également considérablement accrues. Cependant, en raison de la protection de l’environnement et d’autres considérations dans les conditions modernes, les évents volcaniques des principaux pays de culture étaient sous surveillance étroite.

Les volcans actifs appartenaient à l’État dans les principaux pays de culture.

Par conséquent, il était très difficile de raffiner des pilules à travers des évents volcaniques actifs dans le contexte de la société moderne de culture.

De plus, en raison du grand danger que représentait le raffinage de pilules par des volcans, l’utilisation de volcans actifs pour la fabrication de pilules dans les méthodes modernes de culture était également strictement interdite.

Car la formation d’une pilule spéciale risquait de déclencher une tribulation de tonnerre naturelle plus grande, la Tribulation de Tonnerre se déverserait dans le cratère du volcan et deviendrait directement la mèche qui ferait exploser le volcan, causant des dégâts irréversibles.

Cependant, cette règle n’était pas appliquée dans le monde du jeu.

La restauration la plus réaliste du monde de la loi de la cultivation de l’ère ancienne était également l’un des charmes du cercle de dharma de l’enfant immortel itinérant. Cependant, pour M. Renard Caché, bien qu’il ait la capacité de mettre en place un marché de pilules médicinales haut de gamme à l’étape actuelle, le danger de raffiner des pilules dans un volcan actif était bien plus grand que tous ceux précédemment mentionnés.

Cela signifiait aussi que M. Renard Caché devait recruter des joueurs en qui il pouvait avoir confiance pour l’aider. Sinon, avec sa force actuelle, même s’il embauchait les meilleurs PNJ pour l’aider, cela serait trop inattendu.

Alors, qui devrait-il chercher ?

Appeler directement à l’aide via le canal -LWorldorld ?

Pendant un moment, M. Renard Caché tomba dans un profond dilemme.

Puisqu’il avait déjà décidé de chercher quelqu’un, l’aide qu’il trouverait devait être suffisamment forte.

Le chef de la guilde de la Horde des Quatre Symboles était devenu fou. Il massacrait de nouveaux joueurs partout dans la carte sauvage. S’il n’avait pas un expert à ses côtés pour le protéger, il pourrait aussi devenir un fantôme sous l’épée de l’adversaire.

Exactement…

N’était-ce pas la ville du Nuage Flottant qui recrutait Wolong ?

À ce moment, M. Renard Caché haussa les sourcils. La ville du Nuage Flottant pouvait être considérée comme un rassemblement de talents. On pouvait dire que c’était l’endroit le plus sûr dans le monde des Immortels Libres.

Grâce à la présence de ce général puissant, même les Quatre Divisions n’osaient pas provoquer cette zone de manière imprudente. Ils venaient de revenir de leur défaite, le visage couvert de poussière. Il était probable qu’ils ne puissent pas se débarrasser de leur humeur déprimée pendant un moment, c’est pourquoi ils avaient choisi d’autres cartes sauvages pour nuire aux débutants dans d’autres zones sauvages.

Cependant, en réalité, plus les Quatre Divisions semaient le trouble dans la nature sauvage, plus cela attirait les joueurs vers la ville du Nuage Flottant.

Parce qu’il y avait des joueurs puissants ici, si l’incident de joueurs de haut niveau harcelant les débutants se produisait dans cette zone, ils seraient sûrement méprisés par les autres.

« On dirait qu’il est temps d’y aller personnellement. »

À ce moment, M. Renard Caché était plongé dans une profonde réflexion.

La ville du Nuage Flottant avait été son objectif depuis le début.

C’était parce qu’il avait vu trop de choses dans le canal mondial.

De plus, dès le début, M. Renard Caché avait douté de l’identité du général de la ville du Nuage Flottant.

Même si la plupart des joueurs pensaient maintenant qu’il s’agissait sûrement d’un PNJ, si c’était un vrai joueur, ce serait un peu trop ridicule.

Cependant, d’un point de vue logique.

M. Renard Caché avait déterminé dès le départ qu’il s’agissait sûrement d’un vrai joueur.

Ce n’était certainement pas un PNJ.

En même temps, dans la carte de la ville de la technologie future, après avoir été recommandé par Li Ziye, Qin Zong et Xiang Yi étaient devenus membres de la guilde des Quatre Divisions avec succès.

Maintenant, la Guilde des Quatre Titans était devenue synonyme des méchants de la guilde. Les membres de la Guilde des Quatre Titans n’étaient pas les bienvenus n’importe où.

Surtout après l’incident où Xiong Wu a publiquement harcelé les nouveaux joueurs dans la nature en raison de son avantage de niveau, toute la guilde est entrée en mode « Apportez les méchants ».

Une fois que quelqu’un prenait la tête, la guilde n’était pas la bienvenue. Ensuite, deux branches distinctes se formaient à l’intersection.

L’une quittait la guilde, ou suivait le leader, Xiong Wu, et rejoignait l’équipe de harcèlement.

Li Ziye pouvait être considéré comme un joueur vétéran des quatre divisions. Il avait encore beaucoup de sentiments pour ces divisions. Il ne comprenait pas pourquoi son chef de guilde devenait soudainement fou et agissait ainsi.

« Bien que je vole aussi… je ne serai pas si audacieux ! » se plaignit Li Ziye.

En effet…

Lorsqu’il a volé Qin Zong et Xiang Yi au début, Li Ziye l’avait fait avec soin. Il savait que ce n’était pas un bon comportement, alors il avait délibérément entouré Qin Zong et Xiang Yi dans un bâtiment et décidé d’agir.

Cependant, ce à quoi il ne s’attendait pas, c’est qu’il était manipulé par Qin Zong et Xiang Yi.

« Je ne m’attendais pas à ce que tu sympathises avec d’autres joueurs. » sourit Xiang Yi. « Tu n’as montré aucune pitié quand tu nous as volés avant. »

« C’était un accident… »

« Dis-moi, qu’autres méfaits as-tu commis ? »

« Cela… »

Li Ziye soupira. « As-tu… déjà entendu parler des Assassins de Pilules ? »

« Tu veux dire ces pilules qui ne sont pas vendues à un prix fixé ? » demanda Qin Zong en haussant les sourcils.

Il avait été dupé lorsqu’il était allé à la boutique de médecine auparavant, et il avait un sacré vocabulaire grossier. Il ne s’attendait pas à ce que la personne qui se livrait au commerce d’assassins de pilules soit en réalité Li Ziye devant lui.

« Bon camarade, alors c’est toi, gamin, qui fais ces choses. »

« TSK, l’un est prêt à se battre et l’autre à souffrir. Je fais ça pour gagner de l’argent. De plus, la valeur de cette pilule médicinale elle-même est là. C’est juste qu’elle est un peu plus chère. »

Li Ziye fit un geste de la main semblant saisir quelque chose. « De plus, cette pilule médicinale à moi est vraiment différente des autres pilules. »

« En quoi est-elle différente ? »

« Les autres pilules doivent être conservées à une température constante. Si la température est trop froide ou trop chaude, soit les propriétés médicinales échouent, soit la pilule fond directement. La mienne est différente. La mienne, elle ne fond pas ! »

En parlant jusqu’à ce point, le visage de Li Ziye semblait encore un peu fier. « Cette pilule est une formule que j’ai développée après mille essais et tribulations. La peau de la pilule est entièrement faite à partir de la confiture de fruit de veau pure, naturelle, non polluante, de l’État de Meidongli. Après extraction et raffinage naturels, elle est enfin purifiée. »

« … »

Il était évident que c’était une histoire de marketing inventée par Li Ziye pour vendre avec succès ses pilules médicinales.

Le monde de l’anneau magique du Vagabond Immortel était si vaste que, bien que Qin Zong et Xiang Yi soient nouveaux dans ce monde, ils avaient aussi élaboré une stratégie avant de venir ici.

Où pourrait-il y avoir un endroit comme la préfecture de mithril ?

« Je n’ai aucune inimitié avec vous, monsieur. Pourquoi me traitez-vous comme un imbécile ? » Qin Zong regarda Li Ziye avec un sourire.

Li Zi Ye se sentit un peu coupable sous le regard de Qin Zong, il laissa immédiatement échapper un long soupir. « Je suis sur le marché des pilules médicinales haut de gamme, je dois donc naturellement couper les leeks des joueurs de haut niveau… ce sont eux qui ont l’argent, et je ne trompe jamais les débutants. » « Seules les personnes riches achètent cette pilule médicinale. » « Mais dans l’histoire que je viens de raconter, il est vrai que ma pilule ne fond pas. »

« Si confiant ? Et si tu jetais tes pilules dans un volcan actif ? »

« Ce… »

Li Ziye réfléchit un instant.

Il ne l’avait vraiment pas essayé…