Chapitre 1942
====================

Un grand nombre de disciples de la secte de la bataille se sont rués dans le poste de commandement. C’était quelque chose que Teng Luchen n’avait jamais prévu.

Non seulement cela, mais l’alimentation électrique du poste de commandement a été coupée. Au moment où les disciples de la secte de la bataille ont envahi la scène, tout l’équipement électronique et les caméras de surveillance ont été instantanément éteints, plongeant tout dans l’obscurité.

« Comporte-toi bien ! Ne résiste pas ! »

Ces disciples de la secte de la bataille étaient tous des élites.

Ils étaient clairement venus préparés, et avaient utilisé leurs lentilles de contact à vision nocturne pour sauver avec précision chaque chercheur sur place.

Il ne s’était écoulé que moins d’une minute depuis la coupure de courant et la mise en marche du courant de secours. Lorsque les lumières du poste de commandement se sont rallumées, Fang Xing avait déjà assommé le chef des bandits, qui tenait le vent d’or dans sa main.

« Immortel vrai du neuvième niveau supérieur. » Teng Luchen fronça les sourcils. Il n’avait jamais vu Fang Xing sous forme féminine, mais il pouvait deviner d’après ses vêtements qu’elle était une aînée de la secte de la guerre.

À ce niveau, elle était probablement encore une grande aînée.

Il réalisa qu’il avait sous-estimé la capacité de la secte de la guerre à recueillir des renseignements, et il pensa qu’il l’avait fait parfaitement.

Il avait initialement prévu de tester Wang Ling, mais il se trouve qu’il y avait eu une attaque aveugle de gangsters cette fois, ce qui lui avait permis de profiter de la situation pour mettre en œuvre ce plan.

Pour cette raison, Teng Luchen avait été très prudent lors de l’enlèvement, stabilisant la mentalité des gangsters tout en scellant complètement l’information.

Il était raisonnable de dire que même la police ne savait pas que le poste de commandement des Neuf Cieux avait été enlevé.

Mais la secte de la bataille avait reçu l’information à l’avance et avait envoyé des personnes ici.

Cela fit que Teng Luchen sentit que la situation devenait soudain très inhabituelle.

« Nous sommes venus sur ordre du sectaire pour rendre hommage au senior Teng. Je suis le Grand Aîné de la secte de la bataille, et l’aîné Teng peut m’appeler Petit Fang. »

Fang Xing s’inclina respectueusement et poliment, et personne ne put trouver quoi que ce soit à redire sur son visage souriant.

Teng Luchen était un peu en colère parce que l’intervention de la secte de la bataille avait en fait ruiné son plan, mais dans de telles circonstances, il ne pouvait que faire avec.

Après l’avoir retenu longtemps, il finit par se racler la gorge et dit : « Ce n’est pas grave, Petit Fang, tu as travaillé dur… »

« Aîné Teng, j’ai déjà vérifié. Ce vent d’or est faux. »

Après avoir fini de parler, Fang Xing tendit le pistolet à Teng Luchen avec les deux mains. « Aîné Teng, il est déjà si tard, mais vous travaillez encore si dur. Peut-être êtes-vous fatigué, alors reposez-vous tôt. » Bien que les cultivateurs ne puissent pas dormir ou se reposer, aîné Teng, en tant que pilier du sommet supérieur, devrait aussi prendre soin de son corps. »

« … »

La bouche de Teng Tianyuan se tordit lorsqu’il entendit cela.

Il pouvait voir que cet aîné Fang de la secte de la guerre insinuait manifestement quelque chose.

Comment un « Pilier du sommet supérieur » comme lui ne pourrait-il pas deviner que ce vent d’or était faux ?

Puisqu’il pouvait dire que c’était faux et faire semblant d’être enlevé, n’était-ce pas évident qu’il avait une autre motivation ?

Teng Luchen se sentit un peu lésé. Il regarda l’écran noir derrière lui et soupira intérieurement.

Lorsqu’il rouvrit l’écran, il constata que la bataille dans le monde spirituel était déjà terminée.

Après que Wang Ming eut reçu l’ordre de l’ancêtre de la bataille de venir les sauver, il ajusta immédiatement le code et envoya les bêtes spirituelles de haut niveau qui avaient été transférées de la carte à l’arrière en utilisant le système du monde spirituel.

En d’autres termes, peu importe lequel des étudiants d’élite présents tuait les bêtes spirituelles restantes, cela ne serait pas trop étrange.

Quel dommage…

Il était à peine à quelques pas du témoin oculaire de l’attaque de Wang Ling.

Bien que l’alimentation des équipements de surveillance ait été coupée à l’instant, le système du monde spirituel fonctionnait toujours normalement, ce qui signifiait que les équipements de surveillance internes fonctionnaient encore pendant la coupure de courant.

Teng Luchen pensait qu’il pourrait y avoir de nouvelles informations sur Wang Ling à l’intérieur.

Il devrait trouver un moyen de récupérer ces informations plus tard.

Même si l’image n’avait pas été conservée, il y avait au moins un enregistrement..

Il soupçonnait que Wang Ling était là depuis longtemps et ne renoncerait pas aussi facilement à son enquête.

Et compte tenu de la situation actuelle..

Teng Luchen suspectait même que la nouvelle soudaine de la secte de combat sur l’évasion du poste de commandement pour les sauver était très probablement un camouflage.

Cela pourrait même être un camouflage pour l’opération de Wang Ling..

Tout cela était trop de coïncidences ; c’était comme si tout avait été planifié, ce qui rendait Teng Luchen très méfiant.

Après avoir réfléchi un instant, Teng Luchen fit semblant d’être calme en surface et fit signe à un membre du personnel d’appeler un agent pour mettre le vent doré dans une pochette en plastique. « Je vais te laisser ce jouet pour l’instant. »

« Oui, aîné Teng. » Le membre du personnel hocha la tête.

« As-tu appelé la police ? » demanda Teng Luchen.

Le membre du personnel jeta un coup d’œil à Fang Xing. « La voiture de police est arrivée au moment où l’aîné Fang a brisé l’encerclement. En ce moment, le poste de commandement est complètement entouré. »

« … »

En entendant cela, Teng Luchen resta silencieux un instant, puis ne put que se gratter la tête et crier silencieusement « oublie ça » avant de quitter le poste de commandement.

Il n’était pas pratique pour lui d’expliquer directement ici la question des données de surveillance.

Cela parce que l’action soudaine de Zhan Zong avait déjà fait suspecter à Teng Luchen qu’il y avait une taupe dans le centre de commandement qui transmettait des informations.

Maintenant, il ne pouvait plus faire confiance à personne.

Les données de surveillance et d’enregistrement seraient remises à Jing Heqiu pour demander, puis lui seraient remises. C’était la façon la plus sûre.

Il y avait vraiment trop de points suspects..

Teng Luchen trouva cela amusant.

Lorsqu’il se dirigea vers l’entrée principale du poste de commandement, il vit soudain une silhouette familière.

C’était Odd Zhuo, qui était interviewé par les médias et était illuminé de manière folle par d’innombrables flashs.

Il avait presque oublié.

Odd Zhuo et la secte de combat avaient aussi une véritable connexion.

En essence, il était aussi le grand ancien fondateur de la secte de combat, mais ce n’était qu’un titre honorifique sans lien réel avec sa position.

Il se souvenait qu’Odd Zhuo avait été envoyé par l’Alliance Huaxiu pour effectuer des inspections et des travaux de supervision, ce qui était tout à fait justifié.

De plus, la secte de combat elle-même relevait également de la juridiction de l’Alliance Huaxiu.

Bien que la secte de combat ait ruiné son plan cette fois-ci, Teng Luchen trouva qu’il ne pouvait vraiment pas en vouloir à la secte de combat.

Après tout, le centre de commandement de l’Académie de recherche de précision des Neuf Cieux avait été fourni par des criminels, et c’était une affaire très importante, et la secte de combat avait précédemment signé un accord officiel de sécurité urbaine avec l’Alliance Huaxiu.

Ce mouvement était en réalité très courant partout, principalement pour partager la pression sur le système de police de cultivation, mais les sectes pouvant signer un tel accord devaient être au moins de grade céleste.

Avant la fin de l’interview, Odd Zhuo vit Teng Luchen, et demanda rapidement au directeur adjoint à côté de lui de le remplacer dans l’interview en courant vers lui.

« Salutations, aîné Teng. » Il fit un geste de salutation devant Teng Luchen et dit respectueusement : « On dit que ces criminels sont très féroces, et d’après ce qu’on voit, l’aîné Teng ne devrait pas avoir été blessé. Ce junior est soulagé. »

« Hé, tu es bien informé. »

Teng Luchen laissa échapper un rire sec. « Permettez-moi de dire ceci en premier : même si vous essayez de flatter sans raison, je ne pourrai pas vous aider pour l’élection à la présidence de l’Alliance des Écoles Merveilleuses. »

« La position de président dépend de votre capacité, et ce jeune homme ne peut que vous remercier pour votre sollicitude, aîné Teng, » dit Odd Zhuo avec un sourire.

Teng Luchen soupira et n’eut d’autre choix que de partir d’un geste de sa manche.

Il fronça profondément les sourcils.

Suspect..

Tout était trop suspect..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !