Chapitre 225
====================

Chapitre 225 : L’Erreur merveilleuse dans la compréhension

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Un drapeau guide-formation ?

Pourquoi une chose pareille était-elle ici ?

Wang Ming fixait le drapeau flottant sur le sol, l’air un peu perplexe. Tout spectateur à sa place aurait sans doute ressenti la même confusion.

C’était parce que les drapeaux guide-formation avaient disparu du marché il y a mille ans — ils ne pouvaient même plus être achetés sur le marché noir. La fabrication de ce trésor magique avait déjà été strictement interdite de crainte que des criminels ne s’en servent.

Bien que Wang Ming ne soit pas un cultivateur, sa compréhension de la cultivation n’était pas mauvaise. La connaissance théorique de la cultivation de ce cerveau le plus fort avait probablement dépassé celle de nombreux cultivateurs réels.

Wang Ming fixait le drapeau, ses pupilles tournant comme un scanner, avec des rangées de chiffres défilant à l’intérieur.

Après un moment, il termina son analyse et put confirmer que ce drapeau n’avait pas été fabriqué à notre époque ; il datait d’il y a très longtemps, au moins mille ans.

Portant Super Chen sur le dos, il était plongé dans une profonde réflexion — que se passait-il donc ici ?

En réalité, c’était déjà très évident…

Ce qi démoniaque venait sûrement du Portail entre les mondes !

Wang Ling plissa les yeux et ses pupilles s’épanouirent avec une lumière spirituelle. Wang Ming n’avait pas pu voir le tableau magique installé autour du drapeau guide-formation puisqu’il ne possédait pas l’Œil Céleste, mais Wang Ling le voyait très clairement.

Il s’agissait d’un tableau d’évocation qui avait déjà été activé depuis un certain temps.

Pire encore, il était déjà en phase de complétion.

Wang Ling calcula qu’en deux minutes, le Portail entre les mondes descendrait ici !

« Ling ! Tu veux dire que le Portail entre les mondes va atterrir ici ? » La mine de Wang Ming se troubla en entendant l’explication de Wang Ling. Tous ses appareils électroniques avaient cessé de fonctionner, et il ne pouvait même pas demander du renfort dans un moment pareil ! De plus, il avait bloqué les signaux radar de Wang Ling et Super Chen, de sorte que le moniteur de diffusion dans la salle de conférence ne capturerait pas l’image de ce qui se passait ici.

C’était mauvais !

Que devaient-ils faire ?

Une sueur froide perlait sur les joues de Wang Ming. Il regarda la lumière dorée de protection qui le couvrait lui et Super Chen, et se sentit un peu découragé.

« … »

Dans cette atmosphère tendue, Wang Ling tapota nonchalamment l’épaule de Wang Ming.

Avec lui, il ne comprenait vraiment pas pourquoi son frère aîné idiot serait si nerveux.

Cela prouvait que même s’ils avaient eu une relation plus proche en tant que famille, après avoir cessé de grandir ensemble et avoir été séparés depuis longtemps, leur compréhension mutuelle avait forcément changé.

Wang Ling se remémora comment il avait toujours été avec Wang Ming quand il était enfant ; c’était probablement le moment où Wang Ming le connaissait le mieux.

Wang Ming était passionné par des défis sans intérêt, comme le pierre-papier-ciseaux, le saut en hauteur, le sprint, la longueur de leurs « petits frères »… parfois il se mesurait même à Wang Ling pour voir qui pouvait uriner le plus vite. Malheureusement, il avait toujours été battu.

Plus tard, il avait été recueilli par les membres de l’Académie de Science de la Cultivation et placé sous protection d’État. Le nombre de fois où les deux frères avaient pu se voir avait diminué ; au maximum, ils ne se voyaient qu’une fois lors du festival de la réunion du Nouvel An chinois. Il y avait des moments où Wang Ming avait fait une nouvelle avancée dans ses recherches scientifiques, et il n’était même pas rentré chez lui pour le Nouvel An.

Wang Ling se rappelait que la dernière fois qu’il avait rencontré Wang Ming, c’était le jour où ce frère aîné idiot lui avait donné le sceau du talisman Dao.

Cette fois, c’était à cause du travail, et Wang Ming avait emmené son équipe de recherche avec lui.

Mais Wang Ling n’avait jamais pensé…

…qu’il pourrait en réalité y avoir un défaut dans la compréhension de son frère aîné concernant sa force.

En parlant de la compréhension de Wang Ming sur la force de Wang Ling.

La croissance innée et incontrôlable du royaume de Wang Ling l’avait conduit à atteindre le stade de la Formation de l’Âme à l’âge de sept ans ; il n’avait même pas eu le temps de consolider sa force avant de passer rapidement au royaume suivant.

Depuis lors, porter le sceau du talisman Dao était devenu une partie de la vie quotidienne de Wang Ling. Cette chose était comme un pansement collé à son bras, et ne voulait pas se détacher, même sous la douche.

Wang Ming était donc certainement conscient que Wang Ling était très puissant.

Mais il avait aussi toujours pensé en privé qu’il y avait une limite à cette force.

Il rêvait encore de battre Wang Ling un jour !

Tout s’était déroulé comme Wang Ling l’avait prévu ; deux minutes plus tard, le sol sous leurs pieds commença à trembler.

Le drapeau-guide de l’array libéra une explosion de lumière, et la bague extérieure de la plaque de l’array, inscrite de mots mystérieux et anciens, tournait en continu, émettant une aura répressive.

Bzzt !

Une lumière de chaos bouillonna au centre de l’array. Wang Ling plissa les yeux, et intensifia la lumière dorée de protection couvrant Wang Ming et Super Chen jusqu’au niveau maximum ; leurs corps n’auraient pas pu supporter la pression de ce désordre spatial autrement.

À ce moment-là, si un autre étudiant avait été là, il aurait sûrement été déchiré par cette lumière de chaos !

La pression glaciale et mordante de cette lumière ressemblait à quelque chose datant d’il y a un siècle…

Au centre où se trouvait le drapeau-guide de l’array, une porte lumineuse apparut progressivement !

Elle mesurait plus de dix zhang 1 de haut, et des symboles étranges et superposés étaient gravés dans son cadre, impossible à discerner.

La lumière autour de la porte était également anormalement brillante, et il fallut à Wang Ming un long moment pour s’y habituer, avant de sentir qu’il pouvait enfin ouvrir les yeux.

Même s’il était protégé par la lumière dorée de Wang Ling, sous cette lumière maléfique constante, il semblait difficile de simplement respirer.

« C’est… la Porte entre les Mondes ?? »

C’était la première fois que Wang Ming faisait face à la Porte, et si près qu’elle le remplit d’une terreur absolue !

Sans la lumière dorée protectrice de Wang Ling, il n’aurait pas tenu même une seconde !

Devant cette porte, Wang Ming vit qu’il n’y avait même pas le moindre frisson dans l’expression de Wang Ling.

Wang Ling regarda cette porte massive de plus de dix zhang comme s’il préparait quelque chose.

« Lingzi 2, ne cherche pas à jouer les héros ! » cria Wang Ming. « Tu as le sceau du talisman Dao, tu ne peux pas utiliser toute ta puissance ! Si tu penses ne pas pouvoir gérer, on peut reculer d’abord, sortir de la portée de la lumière, et contacter un étudiant pour joindre le monde extérieur et demander de l’aide à Secrétaire Dakang ! »

Le plus critique était que Wang Ling ne pouvait pas retirer le talisman si facilement ; s’il le faisait, il ne pourrait plus contenir son aura, et cela serait désastreux pour tout le petit monde ! Ce serait une catastrophe plus terrible que la descente de la Porte entre les Mondes !

En ce moment, ils étaient piégés dans un dilemme.

Juste alors, un autre tremblement violent se fit sentir.

Avec un grincement retentissant, la grande porte de la Porte entre les Mondes commença lentement à s’ouvrir !

À cet instant, un vent de tempête siffla en provenance du monde des démons, et le visage de Wang Ming se tordit.

Portant Super Chen sur son dos, il s’appuya durement sur la lumière dorée de protection pour se soutenir.

Il regarda Wang Ling et cria anxieusement : « Lingzi ! Impossible ! Reviens ! »

Il avait entendu le secrétaire Dakang mentionner auparavant qu’il y a six ans, pour sceller la Porte entre les Mondes, les Dix Généraux Fondateurs avaient combiné leur force jusqu’à un total d’un milliard de jin, ce qui avait à peine suffi pour fermer la Porte ! En ce moment, Wang Ling portait encore le sceau du talisman Dao ; Wang Ming pensait qu’il lui serait impossible, quoi qu’il fasse !

Néanmoins, les pas de Wang Ling ne faillirent pas, et Wang Ming regarda alors qu’il marchait vers la Porte entre les Mondes. Il vit même qu’une griffe de démon aussi épaisse et solide que le qiulong avait déjà dépassé par cette ouverture.

« Lingzi, ne pars pas ! Avec ta force actuelle, tu ne pourras pas la fermer ! » cria Wang Ming, le cœur brisé.

Ignorant le cri de Wang Ming, Wang Ling tendit la main vers cette porte massive, puis lui donna une poussée ferme.

Wang Ming entendit… un grand « dong » !

La lumière du chaos devant lui disparut…

Et alors, cette griffe de démon épaisse et solide fut directement cassée par la grande porte, et, dans un fracas, tomba aux pieds de Wang Ling.

Wang Ming : « … »

…Ah ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !