Chapitre 2078
====================

« Je suis chanceux d’avoir ouvert l’océan sans limite de Qi dans toutes les directions ! »

À ce moment-là, lorsque le premier saint de l’épée sur terre a crié le sort, le monde entier semblait sur le point de s’effondrer.

L’expression de Hong Siqi a changé. Il pouvait sentir le Qi spirituel du ciel et de la terre qu’il contrôlait être complètement absorbé par la Voie de l’Épée Sans Limite, la transformant en la robe de mariage de la Voie de l’Épée Sans Limite.

C’était la véritable convergence de tout le qi, combinant tout le Qi du ciel et de la terre en un seul.

L’expression de tous a changé, choqués, surtout les cultivateurs terrestres. Ils n’avaient même pas vu la scène des grands personnages sur la terre s’élevant vers l’immortel vénéré.

Mais maintenant, ils voyaient ce légendaire saint de l’épée du pays Huaxiu s’élever au sommet du royaume du Sage. Il se tenait directement sur la mer ouverte, résistant à la pression énorme de ce cultivateur itinérant légendaire, Hong Siqi, et défiant la tendance pour s’élever au royaume du sage d’un seul coup !

Les spectateurs ont tous aspiré un souffle glacé. En d’autres termes, le Saint de l’épée avait atteint le sommet du neuvième niveau du royaume de l’immortel véritable bien plus tôt que ce que les rumeurs disaient, et avait accumulé de la force pendant mille ans.

Maintenant, il avait directement mis ses cartes sur la table, déverrouillant la mer de Qi qui s’était accumulée dans son corps pendant un millier, voire plusieurs milliers d’années. Il avait instantanément trouvé un chemin plus rapide pour sauter en avant, en profitant de la pression spirituelle de l’immortel vénérable libérée par Hong Siqi.

Ce n’était pas seulement parce qu’il avait beaucoup accumulé, mais aussi parce qu’il possédait une capacité de compréhension étonnante.

Bien que Wang Muyu ait longtemps prévu que son maître, qu’il venait tout juste de prendre comme disciple, pourrait avoir caché quelque chose et posséder quelque chose d’extraordinaire, et bien qu’il ne soit pas surpris par cette percée, il était surtout fasciné et captivé par la force que Yi Jianchuan avait montrée.

Le saint de l’épée actuel avait vraiment cultivé le chemin sacré et atteint le sommet du royaume du Sage Immortel !

Cependant, il y a quelques minutes, il était encore au sommet du neuvième niveau du royaume de l’immortel véritable. Face à Hong Siqi, qui était d’un niveau supérieur au sien, son maître se tenait toujours là solennellement, comme un géant capable de soutenir le ciel et la terre, comme Pangu qui avait fendu le ciel, il était toujours sans peur et inflexible.

Il pensait à ce que Yi Jianchuan lui avait dit auparavant. Tant qu’il était sans peur, tout pouvait se transformer en une épée dans sa main.

N’importe qui pouvait se vanter. Wang Muyu avait pensé que ce n’était qu’une leçon spéciale de Yi Jianchuan. Maintenant qu’il le voyait, il réalisait qu’il s’était beaucoup trompé.

Il s’avère que son maître… n’avait vraiment peur de rien !

Et alors, s’il était d’un niveau supérieur au sien ?

S’il y avait une épée dans son cœur, rien dans ce monde ne pourrait être brisé !

On peut dire que la situation sur le champ de bataille avait complètement changé. Atteindre le royaume du Sage Immortel était parmi les cultivateurs réguliers sur terre ! Yi Jianchuan avait obtenu le témoignage de tous ici et confirmé son ascension au royaume du Sage ! Il était devenu la personne numéro un ! Il n’avait pas vécu à la hauteur de sa réputation légendaire !

Hong Siqi n’aurait jamais imaginé que l’accord qu’il avait accepté se transformerait en impasse pour lui. À l’origine, il aurait dû tuer ce légendaire saint de l’épée avec la posture d’un immortel vénéré et se faire un nom !

Cependant, la situation avait été inversée à ce moment. Il n’y avait aucune chance pour lui de faire un retour en arrière à court terme.

Il se tenait simplement à sa position initiale, la lumière de l’épée flottant autour de lui, et une lumière spirituelle infinie flottant autour de lui. Wang Muyu et Zhang Zitao savaient tous deux que ce n’était plus l’énergie spirituelle du Ciel et de la Terre qu’ils avaient absorbée de la Terre.

Un immortel vénéré pourrait voyager à travers l’univers et aurait la capacité de s’habituer à l’environnement de l’univers. Il pourrait également absorber une petite quantité d’énergie spirituelle cosmique de l’univers pour réguler sa respiration et former une circulation interne.

Cependant, la quantité d’énergie spirituelle cosmique absorbée était évidemment bien loin d’être suffisante. Par conséquent, les immortels vénérés devaient généralement apporter leurs propres provisions lorsqu’ils voyageaient à travers l’univers. Sinon, il était facile de se perdre à mi-chemin.

Dans l’Antiquité, ces problèmes liés à un manque d’énergie spirituelle dans le corps provoquaient directement l’incapacité du corps à fonctionner normalement. Dans l’environnement de l’univers, de nombreux cultivateurs étaient gelés sur place et se transformaient en météorites humaines éternelles.

Atteindre le royaume saint signifiait que l’on ne serait plus limité par l’énergie spirituelle de l’univers. On pouvait même percevoir directement l’énergie spirituelle de l’univers et en absorber l’énergie.

Hong Siqi était complètement paniqué. Ce n’était plus du même niveau de force. Il n’y avait pas besoin de se battre du tout.

Cependant, à ce moment-là, il était évidemment impossible pour lui de mourir facilement.

Après tout, c’était lui qui avait fait le premier mouvement. Il était en tort.

Il essaya donc de s’expliquer.

Dans le vide, une voix éthérée ne cessait de résonner à ses oreilles : « Saint de l’épée, ce n’est qu’un malentendu. Il n’est pas nécessaire d’être si sérieux. »

« Depuis l’Antiquité, ceux qui offensent Huaxiu seront tués, peu importe la distance qui les sépare ! »

Le saint de l’épée était calme et posé. Avec les mains derrière le dos, il répondit calmement : « Hong Siqi, peu importe qui te veut, je veux simplement te dire une chose. »

Sa voix n’était pas forte, mais elle ressemblait à la grande cloche du Grand Dao. Elle pouvait être transmise à presque chaque coin de la Terre.

« Fendre une épée pour empêcher dix mille épées d’arriver ! »

Dès qu’il eut dit cela, tout le monde comprit qu’il n’y avait pas de place pour la discussion sur ce sujet.

De plus, à partir de ces mots, il était évident que Yi Jianchuan n’était pas complètement ignorant du passé de Hong Siqi.

Au contraire, à ce moment-là, il avait peut-être déjà deviné qui était le maître d’œuvre derrière Hong Siqi.

« Maître, vous devriez avoir une idée de qui est le maître d’œuvre, n’est-ce pas ? » demanda Wang Muyu.

Yi Jianchuan répondit immédiatement par transmission vocale. Son ton était doux mais bienveillant : « Muyu, tu dois savoir que tout le monde dans ce monde ne souhaite pas que nous soyons bons. »

« Ils ne supportent pas de voir les autres vivre une bonne vie, c’est pourquoi ils ont à plusieurs reprises semé la discorde. La frappe de l’épée du maître ne vise pas Hong Siqi, mais l’ambition de la personne derrière lui. »

« La frappe de l’épée du maître lui dit que tant que le maître sera là, personne ne pourra concevoir de comploter contre moi, Huaxiu… »

Après cela.

Whoosh !

L’eau de mer environnante se mit instantanément à bouillonner, et le niveau de la mer dans un rayon de 100 li monta en même temps !

L’expression de tout le monde changea, et ils aspirèrent un souffle d’air froid. Les artistes martiaux indépendants autour ne purent rester immobiles et se retirèrent rapidement de l’île Yama.

Cette épée fut formée à partir de l’eau de mer dans un rayon de 100 miles. Alors que la surface de la mer montait dans toutes les directions, d’innombrables tornades d’eau se condensèrent dans plusieurs directions, se regroupant en un seul point dans le Vide !

Puis, elle fut rapidement gelée avec l’énergie spirituelle de l’univers ! Elle fut raffinée en l’Épée Sainte de la mer !

C’était une épée qui manipulait la volonté de la mer, et cela sans effort. Il n’y eut aucun signe de panique.

Cela prouvait que le saint de l’épée n’avait pas utilisé toute la puissance du royaume du Sage Immortel dans un mouvement aussi à grande échelle de Qi Spirituel.

Tout le monde était effrayé. Si cette épée venait à trancher, une nouvelle tranchée serait créée sur la terre !

Beaucoup de gens transpiraient abondamment, y compris Hong Siqi. Cependant, la différence était que les personnes de la région pouvaient s’échapper. Seul Hong Siqi était directement submergé par l’épée.

Hong Siqi, le Vénérable Immortel, était figé sur place comme si ses points d’acupuncture avaient été pressés. Tout son corps était constamment pénétré par le Qi de l’épée du saint épéiste, scellant son esprit et brisant ses méridiens, rendant impossible pour lui de renverser la situation.

« Un prêt pour la cultivation immortelle… bon sang, que dois-je faire de l’argent que je dois avec cette épée ? » Parmi les spectateurs, Zhang Zicao pensa soudain à une question très mystérieuse.

Il flottait dans l’air et regardait le combat de loin. À sa droite se tenait Yue Lingwei, et dans ses mains gauche et droite se trouvaient les frères Ouyang, qui étaient « sur le point de mourir ».

Les deux frères avaient observé la bataille du royaume de l’immortel vénéré, cherchant des moyens de percer. Finalement, ils virent directement la bataille du royaume du sage immortel et s’évanouirent sur place d’excitation.

« Hong Siqi ne mourra peut-être pas. Quelqu’un le protégera », déduisit Yue Lingwei.

Et justement, juste après avoir fini de parler.

Dans l’espace lointain, une voix fut transmise…