Chapitre 2000
====================

En tant que bouc émissaire exceptionnel, Odd Zhuo ne s’était jamais réellement inquiété de la manière dont il devrait apporter une contribution méritoire.

Il y avait de nombreuses occasions de ce genre, et de temps en temps, elles lui étaient directement confiées, mais le problème était de savoir comment transférer ce service méritoire aux neuf temples Liangzi, ce qui était un très gros problème.

Ce n’était pas une mince affaire ; après tout, toute cette affaire devait être dans l’intérêt de la nation Huaxiu et apporter une contribution significative.

Odd Zhuo ne savait vraiment pas par où commencer, et il n’osait même pas en parler directement à Liangzi.

Elle était trop forte, et c’était précisément parce qu’il connaissait trop bien sa personnalité que, une fois que Liangzi apprendrait cela, il pourrait ne pas être aussi disposé à coopérer.

Samedi 18 janvier.

Le jour où Odd Zhuo est retourné à la ville de Songhai après avoir discuté avec Sun Dakang, c’est Jiugong Liangzi qui était allé personnellement à l’aéroport pour l’accueillir.

La limousine allongée, portant le symbole du corbeau violet de la famille Jiugong et la marque de la famille Jiugong, venait de s’arrêter à l’entrée de l’aéroport, attirant de nombreux regards de côté.

Mais en réalité, ce n’était qu’une feinte que Jiugong Liangzi avait spécialement organisée. Depuis qu’il était avec Odd Zhuo, il était devenu anormalement prudent.

Voyant que les spectateurs prenaient tous des photos de la limousine, Liangzi des neuf temples portait une doudoune, un chapeau et un masque. Au moment où il vit Odd Zhuo, il lui attrapa le bras et le tira.

Ils ne dirent rien jusqu’à ce qu’ils montent tous les deux dans une voiture noire d’un ton exceptionnellement discret.

« Hé, je t’avais dit de ne pas venir me chercher ; c’est trop compliqué. » Odd Zhuo sourit et ne put s’empêcher de pincer l’oreille de Liangzi des neuf temples.

« Ce n’est rien. » Liangzi des neuf temples rougit et enfouit son visage dans son écharpe.

Odd Zhuo était chargé de conduire. Pas longtemps après avoir appuyé sur l’accélérateur, Liangzi des neuf temples demanda à voix basse : « La discussion s’est bien passée cette fois ? »

« Ça s’est bien passé, » répondit franchement Odd Zhuo.

« Vraiment ? »

« Vraiment… »

« Non. »

Liangzi des neuf temples fronça immédiatement les sourcils.

Son sixième sens lui disait qu’Odd Zhuo lui cachait quelque chose.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Odd Zhuo força un sourire. « Hé, ce n’est rien. C’est juste que l’affaire avec le principal Dai est un peu compliquée. Bien que l’alliance des mille écoles essaie encore de médiatiser, je ne pense pas que nous puissions éviter ce combat demain. »

En parlant, il regarda Liangzi Jiugong de côté, de peur que la fille ne découvre son petit stratagème.

On ne pouvait que dire que l’intuition d’une femme était trop terrifiante… Même Odd Zhuo ne s’attendait pas à ce que Liangzi soit aussi sensible.

« Qu’il en soit ainsi. »

Liangzi répondit rapidement.

De toute évidence, elle ne doutait plus d’Odd Zhuo pour le moment. « Vous, les hommes, ne pouvez tout simplement pas faire ça ; vous êtes si paniqués pour une si petite affaire. Tu n’étais pas aussi paniqué quand tu as vaincu le crapaud qui engloutit le ciel, n’est-ce pas ? Si ce Dai Tianchun voulait vraiment se battre, alors laisse le senior lampe d’or le combattre… Après avoir offensé l’abbé, tu veux encore partir ? »

« PFFT. » Odd Zhuo ne put s’empêcher de rire. « Je remarque que Liangzi, tu sembles être devenue humoristique. Que dirais-tu si je te récompensais ? Qu’est-ce que tu veux manger ? Je t’y emmènerai. Ou, je peux le faire tout de suite. »

Liangzi Jiugong : « … »

Odd Zhuo : « Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Liangzi jiugong : « Rien, je sens juste que quelque chose ne va vraiment pas. Es-tu vraiment inquiet pour Dai Tianchun ? »

« Sigh, les hommes doivent s’inquiéter pour quelque chose. Veux-tu vraiment l’entendre ? »

Après qu’Odd Zhuo ait dit cela, ce rire familier retentit à nouveau dans la voiture. « C’est comme ça : je pense à quand nous allons nous marier. »

« Qui… qui veut se marier avec toi ? ! Impudente ! » Liangzi jiugong renifla et tourna la tête pour regarder par la fenêtre de la voiture.

C’était la manœuvre infaillible d’Odd Zhuo pour changer de sujet, mais il ne s’attendait pas à ce que Liangzi jiugong réagisse réellement comme ça..

Dieu tout-puissant, avec la personnalité de Liangzi, n’était-ce pas la même chose que d’accepter personnellement ce mariage ?

Ainsi, à cet instant, même le visage d’Odd Zhuo devint rouge et brûla directement jusqu’aux oreilles..

Le temple sacré du Clan Sacré dans la Voie Lactée infinie.

Une créature en forme humaine, au visage doré et vêtue d’une robe blanche, marchait sur le tapis rouge menant au centre du temple du Clan Sacré.

Elle tenait un sceptre dans sa main et s’avança respectueusement jusqu’au devant du trône, elle s’inclina respectueusement devant l’homme aux longs cheveux dorés sur le trône. « Votre Altesse, le Grand et Éternel Roi Sacré… J’ai entendu dire que vous alliez coopérer avec ce Bai Zhe ? »

« J’ai cette intention », dit l’homme sur le trône.

Il était entièrement vêtu d’écailles dorées, et la cape de lave rouge ardente sur son dos dégageait une température étonnante.

C’était la cape éternelle condensée de plusieurs étoiles. Elle émettait en permanence une lumière et une chaleur brûlantes, et pouvait envelopper et engloutir toutes les planètes.

« J’ai quelque chose à dire. Votre Altesse, veuillez écouter… Bien que Bai Zhe ait hérité de l’orthodoxie du Dragon de la Lune de la Race du Dragon, son origine est inconnue. Votre Altesse, nous devons être prudents… »

« Tant que nous avons la force, il n’est pas impossible de former une alliance. Le Roi Sacré doute-t-il de ma stratégie ? » murmura le Roi Sacré.

« Je n’ose pas. » La créature en forme humaine se mit instantanément à genoux, en se prosternant, « C’est juste que lorsque l’œil cosmique était encore entre les mains de notre Clan Sacré, j’ai vu l’origine de cette personne… il était à l’origine aussi un terrien, une âme avec une lignée infâme, quelles qualifications a-t-il pour coopérer avec notre Clan Sacré ? » Cette personne a été battue à plusieurs reprises par ce jeune homme de la Terre, à mon avis, c’était fait exprès… »

« Tu dis que c’était fait exprès ? »

« C’est exact. » Le senior du Clan Sacré hocha la tête : « Il a été battu à plusieurs reprises, mais il s’est relevé d’une manière plus puissante qu’auparavant. En défiant à plusieurs reprises ce jeune homme de la Terre, cela a en fait permis à ce jeune homme de la Terre de connaître une croissance extraordinaire à chaque combat. » Cela donne à cette expérience du jeune homme de la Terre et à sa tête pour rien. Nous devons le condamner fermement ! » Coopérons prudemment ! »

Ces mots firent tomber le Roi Sacré dans un court silence.

Un moment plus tard, sa voix profonde retentit à nouveau dans la salle. « Mais l’œil cosmique du Clan Sacré est depuis longtemps tombé entre les mains de ce jeune homme. Si nous voulons reprendre l’œil cosmique, avec la force actuelle de notre Clan Sacré, j’ai bien peur que ce soit difficile à faire. »

En entendant cela, le senior sacré rit immédiatement. « Peu importe la puissance de ce jeune homme sur la Terre, il ne sait toujours pas à quel point notre race sacrée est terrifiante. Il ne sait pas non plus que lorsque je lui ai donné l’œil cosmique, j’ai aussi laissé quelques secrets derrière… »

« Il y a d’innombrables êtres dans l’univers qui veulent obtenir l’œil cosmique. En ce moment, l’œil cosmique dans les mains de ce jeune homme ressemble à un transmetteur, rassemblant tous les Grands Êtres de l’univers pour se disputer son possession. »

« Je lui ai délibérément donné l’œil de l’univers parce que j’étais sûr qu’il ne savait pas cela. »

« De plus, il n’y a qu’un seul œil de l’univers, donc il ne peut pas libérer tout son pouvoir. Ce n’est qu’en réunissant deux yeux de l’univers et en connaissant le secret de l’œil de l’univers qu’il peut vraiment être utilisé. Mon Clan Saint a cherché pendant longtemps mais n’a toujours pas trouvé l’autre œil de l’univers, donc je ne crois pas qu’il puisse en rassembler deux… »

En ce moment, Wang Ling étudiait l’œil cosmique dans sa chambre.

Juste à temps pour voir et entendre cette conversation depuis le temple de la race sacrée dans l’infini lointain de la Voie lactée..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !