Chapitre 521
====================

Ce canon à air a été lancé depuis devant Loopy Toad. D’après ce qu’Immortal Zhenyuan pouvait voir, ce chien senior n’avait pas bougé d’un pouce. Enveloppé dans le bouclier de lumière dorée, il flottait dans l’air avec les yeux fermés, dégageant une aura semblable à celle d’un roi démon suprême.

Surpris par cette présence imposante, les pensées du jeune homme aux cheveux rouges furent en réalité coupées à ce moment-là.

Alors qu’il spéculait tranquillement sur l’identité de Loopy Toad plus tôt, Immortal Zhenyuan avait envisagé plusieurs possibilités probables, basées sur ses nombreuses années d’expérience, mais il n’avait pas osé confirmer ses suppositions.

Au début, il pensait que ce chien senior était probablement au sommet du niveau Immortel Vénéré, mais il avait immédiatement rejeté cette idée après ce canon à air.

Car il pouvait déjà entendre le hurlement misérable de Wind Spirit venant de l’abîme.

Il ne put s’empêcher d’inhaler une bouffée d’air froid.

Wind Spirit était son démon intérieur et ils partageaient la même origine ; ils étaient tous deux au niveau Immortel Vénéré intermédiaire.

Même si ce chien senior avait atteint le sommet du niveau Immortel Vénéré, il ne devrait pas être capable de faire pousser à Wind Spirit une telle plainte amère avec un simple canon à air.

C’était bien au-delà de la force d’un Immortel Vénéré.

Immortal Zhenyuan était stupéfait en regardant Loopy Toad, qui avait toujours les yeux fermés, impassible.

Honnêtement, cette présence imposante l’intimidait, et Immortal Zhenyuan sentit que ses trois visions avaient été rafraîchies.

Avant de rencontrer Loopy Toad, le jeune homme aux cheveux rouges avait toujours pensé qu’il avait atteint le royaume ultime parmi les cultivateurs actuels ; qui aurait pu penser qu’il existait réellement un royaume supérieur à celui de l’Immortel Vénéré.

Pour percer jusqu’au royaume de l’Immortel Vénéré, il fallait subir la Tribulation de l’Esprit du Samsara, qui consommait une quantité énorme d’énergie spirituelle naturelle. En regardant la concentration actuelle d’énergie spirituelle à cette époque, ce que disaient les scientifiques était effectivement vrai : personne ne pouvait cultiver jusqu’au niveau de l’Immortel Vénéré, encore moins atteindre des stades supérieurs.

Quant à la raison pour laquelle Immortal Zhenyuan lui-même avait pu cultiver jusqu’à maintenant, une des raisons était certainement ses compétences avancées en cultivation, mais en réalité, la chance avait aussi été un facteur majeur — il avait découvert un substitut d’énergie avec une densité plus élevée que l’énergie spirituelle, et il avait utilisé cette forme d’énergie pour en arriver là.

Ce fut un processus extrêmement douloureux comparé à l’utilisation de l’énergie spirituelle, et Immortal Zhenyuan avait eu l’impression de mourir lorsqu’il avait « installé » ce nouveau système d’énergie dans son corps.

C’est à ce moment-là que son démon intérieur, qu’il appelait maintenant « Wind Spirit », s’était séparé de son corps.

Frapé par le canon de Wang Ling, Wind Spirit fut repoussé de plusieurs centaines de mètres plus profondément dans le fond de l’abîme.

Il était toujours en vie et respirait, bien qu’un de ses bras fût cassé.

Wind Spirit serra les dents et utilisa immédiatement un sort de guérison pour soigner sa blessure, mais cela prit un temps très long !

Était-ce un effet de « dégâts majeurs » ?

Il n’avait jamais prévu que ce sort ait ce genre d’attribut, encore moins qu’il s’agisse d’un chien capable de lancer ce sort de grade dix, qui avait englouti sans effort la Lame d’Élimination Divine.

Ce n’était certainement pas la force d’un Immortel Vénéré.

Un Immortel Vénéré ne pouvait pas lui infliger beaucoup de dégâts, mais cette attaque venait de le tuer presque !

Lorsque Wind Spirit sortit de l’abîme, meurtri et sale, Immortal Zhenyuan fut une fois de plus secoué par ce qu’il vit.

Wind Spirit avait subi de lourdes blessures ; sa bouche et son nez saignaient, et surtout, son bras droit avait été directement arraché par cette attaque !

Immatériel, Wang Ling se tenait derrière Loopy Toad alors qu’il observait attentivement l’Esprit du Vent devant lui. Cet être d’énergie était une manifestation du démon intérieur de l’Immortel Zhenyuan, et il devenait progressivement de plus en plus tangible ; il dégageait une sensation de malveillance, bien plus lourde que celle du Dieu de l’Épée Maléfique.

Après tout, leurs forces n’étaient pas au même niveau.

Wang Ling n’avait pas tué instantanément l’Esprit du Vent en un seul coup et avait plutôt retenu ses coups. D’une part, c’était la première fois qu’il rencontrait un Immortel Vénéré et il voulait tester un peu l’autre partie. Cependant, il ne voulait pas révéler son identité devant l’Immortel Zhenyuan, donc ce démon intérieur était simplement une excellente occasion pour lui d’essayer quelques choses.

C’était un type d’être d’énergie qui s’était manifesté en un esprit ; il se tenait en dehors des trois royaumes et des cinq éléments… C’était quelque chose qui ne devrait pas exister dans ce monde, donc Wang Ling ne se sentirait pas coupable s’il le détruisait vraiment.

Après cette exploration amicale et facile tout à l’heure, Wang Ling avait effectivement perçu une différence entre un Immortel Vénéré et un Vrai Immortel ; il avait ressenti le qi primordial dans la Lame d’Élimination Divine tout à l’heure, bien que ce soit beaucoup plus faible que le sien.

Pourquoi les sorts de Wang Ling étaient-ils si destructeurs ?

Parce qu’ils étaient un mélange de qi primordial et d’énergie spirituelle.

Comme Wang Ming l’avait deviné, les Immortels Vénérés avaient le qi primordial en eux, bien que leurs sorts reposent principalement sur l’énergie spirituelle comme médium.

Si le médium était différent, l’effet du sort serait également complètement différent.

L’atmosphère à ce moment-là était exceptionnellement lourde, et Wang Ling avait demandé à Loopy Toad de garder les yeux fermés pour éviter que leurs couvertures ne soient découvertes.

Cet Esprit du Vent n’avait pas encore complètement matérialisé et il était difficile de distinguer son visage, mais Wang Ling pouvait sentir le regard de l’autre partie rempli de ressentiment et tout son corps rayonnant d’hostilité vicieuse.

Si Loopy Toad croisait ce regard en face, ses jambes deviendraient sûrement de la gelée ; Wang Ling avait un terme habituel pour cette expression : le « Regard des Jambes Molles. »

Mais Wang Ling était totalement indifférent à ce regard. Essentiellement, ce regard oppressant était destiné à susciter la crainte, mais le problème était que le qi primordial dans le corps de Wang Ling pouvait l’aider à contrôler son humeur ; il ne pouvait pas ressentir la peur même s’il le voulait.

Donc, en situation normale, il suffisait d’éviter le contact visuel et de garder un esprit stable.

Loopy Toad ferma les yeux ; puisque même son esprit était couvert par le bouclier de lumière dorée, il n’y avait rien dont il fallait s’inquiéter du tout.

Ce n’était pas long avant que l’Esprit du Vent, qui tenait son bras cassé tout en flottant dans les airs, ne puisse s’empêcher de serrer les dents en constatant que son Oppression de l’Œil d’Immortel n’avait aucun effet sur ce chien.

Le point principal était que ce chien n’avait même pas ouvert ses yeux !

Un chien le méprisait en fait !

À mesure que l’hostilité de l’Esprit du Vent augmentait, Wang Ling sentit une énergie spirituelle anormale rouler dans le corps de l’autre partie alors que son aura montait en flèche.

« Senior Chien, fais attention, cet Esprit du Vent a été formé à partir de mon démon intérieur et cette atmosphère hostile le fera devenir fou… » avertit l’Immortel Zhenyuan.

Honnêtement, il n’avait pas vu l’Esprit du Vent dans une telle fureur depuis longtemps. Auparavant, lorsque l’Esprit du Vent ne s’était pas encore matérialisé à ce niveau, l’Immortel Zhenyuan avait eu plusieurs occasions de l’anéantir, mais à chaque fois au moment critique, l’Esprit du Vent devenait fou !

La force de combat de l’Esprit du Vent était extrêmement forte dans cet état… chaque fois que cela arrivait, l’Immortel Zhenyuan n’avait d’autre choix que d’éviter de se battre.

C’était parce que l’Immortel Zhenyuan devait être attentif à une chose importante lorsqu’il traitait avec l’Esprit du Vent — il ne pouvait pas subir de blessures graves, sinon ce démon intérieur pourrait simplement l’engloutir.

« Faites attention, Senior Chien ! » cria le jeune homme aux cheveux rouges.

À ce moment-là, l’Esprit du Vent avait déjà lancé sa deuxième série d’attaques !

Il chargea en avant !

Il frappa le bouclier de lumière dorée sur Crapaud Bouclé d’un coup de poing !

Puis !

Il fut directement projeté en arrière !

Immortel Zhenyuan : « Peu importe, Senior Chien, fais comme si je n’avais rien dit… »

Crapaud Bouclé : « … » Principes fondamentaux du taoïsme.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !