Chapitre 641
====================

Après avoir vomi le liquide en décomposition, le kunpilleur s’est progressivement calmé. Le Sort de Marionnette était un sort maléfique totalement interdit parmi les cultivateurs humains, étant donné à quel point il était malicieux en principe : ce qu’il consommait n’était pas l’énergie du sorcier, mais celle de l’être vivant sous le sort, qui continuerait à produire de « l’énergie » au prix de sa propre espérance de vie jusqu’à ce qu’il soit complètement desséché.

Lorsque ce sort est devenu répandu il y a des milliers d’années, ceux qui étaient sous son influence étaient lentement complètement vidés de toute leur énergie par le sorcier avant de mourir, tandis que le sorcier n’était pas du tout blessé !

L’immortel Zhenyuan ne pouvait pas être sûr si ce kunpilleur était contrôlé par le Sort de Marionnette, mais ce qui était certain, c’était que ce sort particulier fonctionnait à peu près de la même manière.

En réfléchissant, une lumière dorée scintilla dans le ciel, et le Crapaud Loufoque et le Petit Argent tombèrent du ciel, enveloppés dans le bouclier de lumière dorée de Wang Ling.

Depuis la dernière visite du Chien Deux au monde des démons, Wang Ling avait réinitialisé Lord Ma de façon à ce que tous ceux transportés par Lord Ma soient couverts par le bouclier de lumière dorée de Wang Ling (sauf ceux que Lord Ma avait évacués).

Le Crapaud Loufoque et le Petit Argent atterrirent devant le corps géant du kunpilleur.

« Senior Chien ! Que fais-tu ici ? » L’immortel Zhenyuan avait une expression agréablement surprise.

Le Chien Deux était secoué en regardant le kunpilleur qui semblait dormir sur le sol.

Ils avaient été un peu trop tard, après tout, mais Zhenyuan semblait en bon état, donc la situation n’était pas trop terrible.

« J’avais le pressentiment que le pêcheur pourrait venir après toi, alors j’ai décidé de venir jeter un œil. »

Le Crapaud Loufoque hocha la tête, et réprima la surprise qu’il ressentait dans son cœur en lançant un regard complice. « De plus, je t’ai spécialement fabriqué une arme. » Sur ce, le Crapaud Loufoque leva les yeux et fit signe au Petit Argent de lui remettre le « Marteau qui Brise les Trois Vues ».

Ils avaient convenu de cette opération à l’avance.

Lorsque le Petit Argent passa le marteau, il regarda l’immortel Zhenyuan de haut en bas avec une expression étrange.

C’était l’immortel Zhenyuan, le cultivateur légendaire du monde des cultivateurs humains d’aujourd’hui ?

Le Petit Argent pensa que ce jeune homme aux cheveux rouges devant lui n’était pas si remarquable. En tout cas, il était nettement inférieur à Maître. Sinon, pourquoi ne pouvait-il même pas deviner que le Chien Deux à côté faisait semblant d’être un senior ?

« Senior Chien, qui est cette charmante fille ? » L’immortel Zhenyuan regarda le Petit Argent.

Le Petit Argent : « … »

Le Chien Deux : « C’est mon serviteur. Je l’emmène généralement se promener. Nous passons juste par ici aujourd’hui, alors je l’ai emmené avec moi. »

Le Petit Argent : « Je… »

Le Chien Deux : « Tu vois le collier autour de son cou ? »

Le Petit Argent : « … »

Merde ! Il s’était lui-même mis dans cette situation !

« Je vois ! » L’immortel Zhenyuan arborait une expression illuminée.

Plus tôt, il avait trouvé un peu étrange que la fille ait un collier autour du cou, mais après l’explication du Chien Deux, l’immortel Zhenyuan comprit complètement.

Il se gratta la tête et ne put s’empêcher de faire l’éloge : « C’est tout à fait comme Senior Chien. Je vois des gens promener leurs chiens tout le temps, mais c’est la première fois que je vois un chien promener une personne ! » Mais bien que ce soit la première fois, l’immortel Zhenyuan ne trouva pas cela étrange du tout.

La force avait toujours été le roi dans le monde de la cultivation, et les cultivateurs choisissaient souvent d’élever des bêtes spirituelles comme animaux de compagnie. Cependant, il n’y avait aucune règle qui disait qu’une bête spirituelle forte ne pouvait pas signer un contrat de travail inversé pour embaucher un cultivateur.

Étant donné le domaine du Senior Chien, il était normal qu’il ait plusieurs serviteurs humains, n’est-ce pas ?

Pourtant, Zhenyuan pensait que l’aura de cette fille au visage d’ange ne semblait pas humaine, et encore moins comme une bête spirituelle…

Mais Zhenyuan n’osait pas poser trop de questions. Après tout, c’était leur première rencontre, et en présence du Senior Chien en plus ; si il posait trop de questions, cela pourrait simplement paraître un peu impoli.

« Donc ça s’est arrêté ? » La Crapaude Loufoque regarda le monstre énorme devant elle et demanda ce qui se passait.

« Oui, Senior Chien ! Cette fissure dans l’espace s’est formée il n’y a pas longtemps, et je ne l’ai remarquée que lorsque je m’apprêtais à réparer les failles. J’allais boucher cette fissure, mais cette chose vicieuse en est sortie. Tout comme ce que nous avons vu au Palais Sacré du Saint-Démon la dernière fois, il y avait une ligne de pêche dans le ventre de ce monstre. Je l’ai coupée avec mon arme magique liée à ma vie, le Disque de Lame de la Lune Rouge, » expliqua en détail l’Immortel Zhenyuan.

En parlant, un disque de lame doré-rougeâtre de la taille d’une meule tournait lentement derrière lui. C’était la première fois que Loufoque Crapaude voyait l’arme magique liée à la vie de l’Immortel Zhenyuan.

En fait, ce Disque de Lame de la Lune Rouge avait rétréci jusqu’à cette taille ; l’Immortel Zhenyuan pouvait contrôler sa taille à volonté.

« Y a-t-il quelque chose qui reste de la ficelle coupée ? » Little Silver était curieux.

« Une partie est encore attachée à cette créature maléfique ; le reste a déjà été aspiré par la fissure dans l’espace, et a probablement été récupéré… Je pense que c’est similaire au Sort de Marionnettes, mais pas tout à fait. Si c’était vraiment un Sort de Marionnettes pur, contrôler une telle grosse créature serait un peu difficile. »

Se reposant le menton dans ses mains, l’Immortel Zhenyuan regarda Loufoque Crapaude. « Est-ce que le Senior Chien sait de quel type de sortilège il s’agit ? »

Loufoque Crapaude fit semblant de réfléchir profondément. « Hum, bien sûr que je sais… »

De son côté, Little Silver semblait regarder un grand spectacle. Dog Deux avait trop joué la comédie, et Little Silver mourait d’envie de voir ce que Dog Deux allait dire.

Loufoque Crapaude : « Je sais, mais il n’est pas nécessaire que je le dise moi-même. Je vais laisser mon serviteur, Little Silver, l’expliquer… »

Little Silver : « … » Espèce de f**teur !

« Qu’en pense le Maître Little Silver ? » demanda très prudemment l’Immortel Zhenyuan, en utilisant même un titre honorifique.

Cette Mademoiselle Little Silver pourrait effectivement être la servante du Senior Chien, mais qui était le Senior Chien ? Même si Mademoiselle Little Silver était une servante, son identité n’était certainement pas celle avec laquelle l’Immortel Zhenyuan pouvait jouer.

Les bêtes sacrées et les bêtes vicieuses étaient à l’origine des ennemis jurés, et bien que Little Silver n’ait pas eu beaucoup de contact avec les bêtes vicieuses, il en avait déjà conscience depuis son plus jeune âge. C’était à l’époque où les bêtes sacrées n’étaient pas encore en voie d’extinction, et où le Saint Chien n’avait pas encore été transformé en fondue… C’était une époque où tout allait plutôt bien.

Little Silver fixa le kun de charognard qui semblait dormir profondément et fronça les sourcils.

Le Sort de Marionnettes, hein…

Cela ne devrait pas vraiment être possible ; les cibles contrôlées par le Sort de Marionnettes n’étaient généralement pas très grosses. Il y a plusieurs milliers d’années, ceux qui maîtrisaient cet art savaient comment utiliser la technique du « Spectacle de Cent Marionnettes », ce qui signifiait qu’ils pouvaient contrôler cent marionnettes en même temps. Mais, en fin de compte, ces marionnettes étaient très petites.

Il serait très difficile d’atteindre votre objectif en utilisant uniquement le Sort de Marionnette pour contrôler une bête aussi énorme et vicieuse.

« C’est le Gu2Sort de Marionnette. »

Petit Silver leva les yeux et dit soudainement.

Il avait pensé à un sort de magie noire qui pourrait augmenter la puissance du Sort de Marionnette jusqu’à sa limite absolue…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !