Chapitre 2096
====================

L’incident s’est produit si soudainement et sans avertissement, qu’une personne est tombée du trou spatial qui s’était soudainement formé et a brisé la première carte de la terre ancestrale de la famille Sun, le purgatoire de glace, en morceaux comme une météorite tombant du ciel.

L’immortel Zhenyuan sentit une migraine arriver alors qu’il se tenait la tête, impuissant. Après tout, réparer le purgatoire de glace était le résultat de son dur travail.

C’était vraiment impardonnable !

« En fait, pouvoir traverser l’espace multidimensionnel et tomber ici, qui est cette personne sur Terre ? » Sun Ying’er était également extrêmement curieuse à ce sujet. En tant que maître du vide, sa sensibilité à l’espace pouvait être imaginée. La terre ancestrale de la famille Sun se trouvait dans le ventre de la baleine, et c’était un monde qui était né dans le ventre de la baleine.

Si l’on devait utiliser des termes modernes pour le décrire, si le monde réel était un ordinateur, alors la vraie baleine à l’extérieur était un logiciel tournant dans un énorme ordinateur.

Et toute la disposition de la carte dans la terre ancestrale était un dossier de programme à l’intérieur du logiciel.

En d’autres termes, même si cette personne venait de l’espace, il aurait dû tomber directement sur le bureau du système. Il était impossible pour lui de sauter directement par-dessus les couches d’obstacles et de tomber directement à cet endroit.

Par conséquent, il n’y avait qu’une seule solution à cette situation. C’était que cette personne avait tout calculé et était délibérément tombée ici.

« Sortez. »

La carte qui avait été restaurée avec beaucoup de difficulté a été de nouveau détruite. Sans parler du grand-père Sun, dont la tension artérielle avait monté et redescendu, Zhenyuan lui-même était tout aussi en colère.

Ses cheveux rouges se dressaient sur sa tête, et l’énergie spirituelle tourbillonnait constamment autour de son corps, ce qui surprit Lotus Sun énormément. L’immortel Zhenyuan, qui n’était qu’au royaume de l’immortel vénéré il y a quelques mois, avait en réalité dépassé le royaume de l’ancêtre.

Tant le mer arcane à neuf noyaux que Sun Ying’er avaient vérifié qu’à l’heure actuelle, l’immortel Zhenyuan était au moins au royaume de l’ancêtre du Dao. Peut-être était-il même plus fort qu’elle ne l’avait imaginé.

On ne pouvait que dire qu’en tant qu’immortel vénéré légendaire, l’immortel Zhenyuan méritait effectivement d’être appelé Immortel Zhenyuan. Sa force était vraiment étonnante.

En fait, pour atteindre le royaume de l’ancêtre en une seule fois, l’immortel Zhenyuan avait élaboré un plan des milliers d’années avant de devenir un immortel vénéré. Tout comme la grande majorité des figures puissantes de la Terre qui avaient scellé leurs royaumes afin de respecter la Convention Internationale des Immortels Vénérés… après avoir sauté dans le royaume de l’immortel vénéré, il avait également scellé sa mer d’énergie spirituelle.

À l’époque, lorsque personne n’avait atteint ce royaume, il était devenu le premier à manger la crabe. Afin d’empêcher de détruire l’équilibre des forces entre les grandes nations de cultivation et de former davantage le rouleau intérieur, il quitta la Terre de son propre chef.

En théorie, il voyageait dans l’espace pour trouver une deuxième étoile adaptée à l’habitation humaine, mais en réalité, l’immortel Zhenyuan savait très bien dans son cœur.

S’il continuait à rester sur Terre, les autres hauts responsables des nations de cultivation seraient inévitablement méfiants et suspicieux à son sujet. Après tout, en regardant l’histoire des nations de cultivation à travers le monde, seule la nation Huaxiu avait une longue histoire, elle n’avait jamais compté sur l’invasion d’autres nations de cultivation pour étendre son territoire.

Et à part la nation Huaxiu, les grandes et moyennes nations de cultivation sur Terre qui pouvaient agir aujourd’hui avaient plus ou moins mené des guerres d’agression contre des pays étrangers dans leur histoire de fondation.

Seules celles qui avaient envahi d’autres seraient effrayées par un adversaire puissant, donc certaines nations de cultivation imaginaient souvent la nation Huaxiu, de plus en plus puissante, comme un ennemi paranoïaque, ce qui était aussi très comique si on y réfléchissait en détail.

En résumé, l’Immortel Zhenyuan était la première légende de l’histoire de la cultivation moderne à réussir à entrer dans le royaume de l’immortel vénéré après avoir dépassé le royaume de l’immortel véritable.

Naturellement, il aurait eu plus de temps pour stocker son énergie spirituelle et son mer Qi. De plus, Wang Ling avait maintenant construit une montagne de recul dans la secte de la guerre, ce qui lui permettrait de passer du royaume de l’immortel vénéré au royaume ancestral en peu de temps. En fait, il y avait une théorie complète derrière cela.

C’était parce qu’en termes de talent de cultivation, l’immortel Zhenyuan était déjà au niveau d’un génie rare.

Revenons à nos moutons.

Après que l’immortel Zhenyuan ait posé cette question, une silhouette misérable sortit des profondeurs du brouillard blanc qui avait été vaporisé par l’explosion chaude devant lui. L’un de ses bras était blessé et saignait.

En même temps, son aura était faible, comme s’il avait voyagé dans l’espace pendant longtemps pour arriver ici et avait épuisé ses dernières forces. Mais lorsque l’Immortel Zhenyuan vit le visage de cette personne, il fut encore choqué, il leva immédiatement sa garde.

Qiao Yanyuan ?

Sun Ying’er resta stupéfaite.

Elle reprit rapidement ses esprits et raconta tout à Lotus Sun. « C’est Qiao Yanyuan ! C’est exactement la même personne ! Wang Ying, synchronise son apparence avec la mienne ! »

« Comment peut-il être ici… et même blessé ? Ne devrait-il pas être dans la zone interdite de la mer ? »

Lotus Sun fronça les sourcils. Elle se souvenait qu’Odd Zhuo lui avait parlé de la querelle entre Wang Ling et Bai Zhe avant que Wang Ling ne l’aide à briser la malédiction de la mort du yin-yang.

Naturellement, elle savait aussi qu’afin d’éviter tout problème futur, Wang Ling avait directement effacé l’existence de Bai Zhe dans l’univers.

Finalement, elle ne s’attendait pas à ce que l’obsession de cette personne pour Wang Ling soit si profonde et sa rancune si forte. Au contraire, cela l’avait transformée en une distorsion négative de la volonté de l’univers, lui permettant de survivre avec une très petite partie de la volonté de l’univers.

Puisque Wang Ling avait déjà confirmé qu’il y avait une possibilité d’un espace parallèle, ce Qiao Yanyuan pourrait-il venir d’un autre monde ?

L’hypothèse audacieuse de Lotus Sun fut rapidement vérifiée.

Elle vit cette personne plutôt différente, Qiao Yanyuan, sortir en titubant du brouillard glacé. Le sang sur son bras était également gelé par la température de l’enfer de glace, et son corps était très faible, comme s’il allait s’effondrer à tout moment. Même si son visage était presque identique à celui de Qiao Yanyuan, Lotus Sun pouvait encore sentir la différence évidente.

Mais après une analyse attentive, Lotus Sun pouvait encore percevoir la différence évidente. Son teint n’était pas aussi plein que celui du descendant du dragon Qiao Yanyuan. Ses joues étaient creusées, ses orbites plus profondes, et il y avait de lourdes cernes sous ses yeux, comme s’il avait été vidé après être resté éveillé longtemps.

Personne ne fit de mouvement. Au lieu de cela, ils observèrent cet invité inattendu avec prudence alors qu’il marchait, il murmura : « C’est ici… il n’y a pas d’erreur… la première personne que nous rencontrons pourra nous aider à sortir de cette mer de misère… »

En parlant, ses lèvres tremblaient encore. Elles étaient complètement blanches, sans la moindre trace de sang. Si ce n’était Qiao Yanyuan, le descendant du dragon qui se pavanait, il serait difficile d’imaginer Qiao Yanyuan dans d’autres royaumes, il avait en fait l’air si abattu et démuni.

En même temps, Lotus Sun remarqua aussi que le regard de Qiao Yanyuan semblait fixé sur elle.

Il marchait vers elle pas à pas…

Même si le murmure de Qiao Yanyuan était très doux, Lotus Sun et l’Immortel Zhenyuan pouvaient l’entendre clairement.

Bien qu’ils ne sachent pas exactement ce qui s’était passé, il était clair que Qiao Yanyuan était venu ici pour chercher quelqu’un, et regardait maintenant Fixation Lotus Sun.

« En d’autres termes, Mademoiselle Rong est la Sauveuse dont il parlait ? » L’immortel Zhenyuan était déjà perdu.

Cependant, cela ne faisait que quelques secondes qu’il en était arrivé à cette conclusion, et des gifles en ont suivi.

Le malheureux Qiao Yanyuan s’avança droit vers Lotus Sun et s’agenouilla devant elle avec un bruit sourd.

Lotus Sun n’avait jamais reçu un tel profond révérence auparavant. En voyant Qiao Yanyuan dans un tel état désespéré, elle voulait instinctivement l’aider à se relever.

Mais avant qu’elle ne puisse bouger, elle vit Qiao Yanyuan se prosterner lourdement à nouveau. « Maître de la famille Sun ! M. Sun Yiyuan ! Veuillez accepter la seconde révérence de Qiao, la première étant pour vous ! »

Personne ne s’attendait à ce que la personne qu’il fixait depuis le début ne soit pas Lotus Sun..

C’était le grand-père Sun, qui avait été soutenu par Lotus Sun et était toujours inconscient..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !