Chapitre 389
====================

Les douze cultivateurs du Noyau d’Or dans la maison en bois de cette ruelle étaient certains des membres principaux de l’Association des Chasseurs de Démons. À ce stade, cependant, la racine de cette association n’avait pas encore été complètement éliminée puisque son chef n’avait pas été capturé.

Wei Zhi et Loopy Toad avaient initialement prévu d’éliminer tous les membres principaux en une seule fois, mais ils avaient sous-estimé la ruse de cette bande de trafiquants d’animaux de compagnie.

Ce qui était pire, c’était que les bruits violents de combat dans la maison en bois et les cris misérables de ces membres de l’association tombant au sol avaient déjà attiré l’attention de nombreuses personnes dans la ruelle.

Certains des trafiquants d’animaux avaient senti que quelque chose n’allait pas, et se préparaient déjà à faire leurs valises et à fuir. Malheureusement pour eux, Wei Zhi avait pris de nombreuses précautions.

Loopy Toad regardait par une fenêtre cassée ; même depuis la ruelle, il pouvait déjà entendre le bruit des sirènes venant de dehors.

Wei Zhi avait appelé la police plus tôt, et cette petite ville apparemment paisible était maintenant déjà fortement encerclée.

Même maintenant, de nombreux officiers du SWAT, tenant des boucliers magiques anti-explosion, s’enfonçaient plus profondément dans la ruelle.

C’était probablement la plus grande affaire de trafic d’animaux spirituels de cette année. Bien que, pour l’instant, le chef de l’organisation n’ait pas encore été capturé, et que certains membres principaux aient fui, Loopy Toad pensait qu’ils ne pouvaient pas courir très longtemps.

Mais maintenant, il était confronté à un nouveau problème, et c’était comment sortir d’ici…

Dans une situation avec autant de personnes autour, sa fourrure était trop voyante. Si les équipes du SWAT qui s’enfonçaient plus profondément dans cette ruelle fouillaient cette maison et trouvaient ces douze cultivateurs du Noyau d’Or allongés par terre… Loopy Toad pensait que cela ferait la une le lendemain.

Il se demandait comment il allait partir quand il sentit soudain une aura familière dans la foule.

Environ deux ou trois minutes plus tard, Loopy Toad vit une silhouette familière… Odd Zhuo était arrivé !

Comme d’habitude, Odd Zhuo portait un costume trois pièces avec ses cheveux lissés en arrière, dans le style typique d’une figure publique élitiste de la société.

« Est-ce ton ami ? »

Lorsque Wei Zhi vit Odd Zhuo, il fut un peu surpris, car il trouvait que cet homme lui semblait familier pour une raison quelconque, mais pendant un instant, il ne pouvait pas mettre le doigt dessus.

Mais quand il vit le symbole de l’Administration Générale des 100 Écoles sur la poitrine d’Odd Zhuo, Wei Zhi se rappela soudain… N’était-ce pas cette personne dont tout le monde parlait récemment ? C’était le plus jeune directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles de l’histoire ! C’était l’homme qui était devenu célèbre après avoir utilisé une attaque aérienne pour vaincre un roi démon à l’époque.

Maintenant que Wei Zhi y pensait, il y avait quelque chose d’un peu étrange chez cet homme qui apparaissait presque à chaque incident majeur récemment — trop suspect !

Odd Zhuo se précipita avec un sac de voyage sur le dos, qui avait manifestement été préparé pour Loopy Toad.

« Shifu m’a demandé de venir te chercher. »

Dès qu’il entra dans la maison en bois, Odd Zhuo ouvrit immédiatement le sac de voyage. À partir de cette simple phrase, Loopy Toad comprit déjà pourquoi Odd Zhuo était là.

L’homme et le chien partageaient une compréhension tacite.

Loopy Toad n’avait pas besoin d’être poli avec Odd Zhuo, et il se jeta directement dans le sac de voyage ; il pouvait déjà sentir l’approche d’autres auras — si des étrangers voyaient cette scène, cela deviendrait très problématique.

En regardant cela de côté, l’expression de Wei Zhi montrait qu’il ne comprenait pas tout à fait ce qui se passait, mais c’était quand même impressionnant.

Ce shifu… devait être le propriétaire de Brother Dog, non ?

Qui était vraiment ce shifu, c’était quelque chose qui intriguait beaucoup Wei Zhi.

Être le shifu d’Odd Zhuo, le réalisateur actuellement populaire de l’Administration Générale des 100 Écoles, et avoir un chien aussi fantastique… tout cela commença à faire Wei Zhi s’interroger sur le pouvoir du grand aîné derrière les coulisses.

Après tout, tout le monde ne pouvait pas apprendre à lancer quarante-neuf sorts auxiliaires de rang supérieur consécutifs.

Après avoir mis le Crapaud Loufoque dans le sac de voyage, Odd Zhuo poussa enfin un soupir de soulagement en le mettant directement sur son dos. Puis il avança d’un pas, un léger sourire aux lèvres, pour serrer la main de Wei Zhi. « Êtes-vous le camarade Wei Zhi, qui a signalé ce trafic illégal d’animaux spirituels ? »

À peine avaient-ils serré la main que Wei Zhi vit une foule de journalistes déferler par derrière. Dès qu’ils entrèrent dans la maison, les appareils photo s’allumèrent en éclats de lumière.

Même le Crapaud Loufoque dans le sac de voyage fut alarmé par la situation, sans parler de Wei Zhi… Heureusement qu’Odd Zhuo était arrivé plus tôt !

« Mm, c’est ça… c’est moi qui ai appelé. » Comme Wei Zhi ne pouvait pas se cacher dans le sac comme le Crapaud Loufoque, il ne put que répondre ainsi.

Le groupe de journalistes filma alors Odd Zhuo et Wei Zhi se serrant la main pendant plusieurs secondes.

Ensuite, une journaliste du Journal de la Cultivation demanda : « Réalisateur Odd Zhuo, comment se fait-il que dès qu’un événement majeur se produit, vous puissiez vous précipiter sur les lieux pour diriger les opérations ? Cet incident de trafic d’animaux spirituels ne semble pas relever de la compétence de l’Administration Générale des 100 Écoles. Réalisateur Zhuo, ne pensez-vous pas avoir dépassé vos limites ? »

Odd Zhuo fronça les sourcils et fixa la journaliste avec un visage solennel. « Ce que cette camarade a dit est incorrect… peu importe le moment ou le lieu, tant que les gens ont besoin de moi, je devrais être là. »

En entendant ses paroles, le groupe de journalistes derrière eux commença à prendre des notes.

La journaliste qui avait posé la question soupira en secret. Ce n’était pas la première fois qu’elle rencontrait Odd Zhuo. Elle pensait en fait avoir été assez rapide pour être la première à rapporter la dernière nouvelle… Mais elle ne s’attendait pas à ce qu’Odd Zhuo lui vole la vedette sur tous les gros titres cette année.

Ce leader actuel de l’Administration Générale des 100 Écoles était trop diligent !

« Alors… serait-il possible que le Réalisateur Zhuo nous donne les dernières informations sur cet incident ? » demanda la journaliste.

Odd Zhuo se racla la gorge et fit face aux caméras vidéo et aux flashs incessants. « Il s’agit du plus grand cas rapporté cette année de trafic illégal d’animaux spirituels. De plus, selon notre enquête, cette organisation s’appelle l’Association des Chasseurs de Démons. Certains suspects sont en fuite, et les détails précis seront communiqués au public plus tard. Je crois qu’avec les efforts importants de la police, cette affaire sera résolue très rapidement. Vous ne pouvez pas échapper à la longue main de la loi. »

« Réalisateur Zhuo, qui a été celui qui a vaincu ces suspects criminels allongés par terre ? »

Odd Zhuo se redressa instantanément à cette question, et il se précipita pour saisir à nouveau la main de Wei Zhi. « Si vous voulez remercier quelqu’un, remerciez ce petit frère qui l’a signalé ! C’est lui qui a vaincu tous ces gens ! Quand je suis arrivé, ils étaient déjà à terre ! »

« … »

Wei Zhi faillit cracher du sang — c’était une flagrante mensonge avec les yeux grands ouverts !

« De plus, en regardant l’état de ces douze suspects après avoir combattu cette personne qui les a signalés, ils ont l’air hagards et moroses, comme s’ils avaient été dépouillés de toute leur force. Donc, je suspecte… »

En disant cela, Odd Zhuo regarda Wei Zhi. « Ce petit frère a utilisé la légendaire… Technique d’Absorption de l’Essence !

Wei Zhi : « ??? »

L’essence… Compétence d’Absorption d’Essence ?

Les journalistes derrière eux étaient tous stupéfaits.

La journaliste était très excitée. « Éclairage ! Éclairage ! Assurez-vous de prendre beaucoup de photos ! Son, allumez l’équipement ! Mettez le microphone dans la bouche de cette personne ! » En chinois, 吸精 peut signifier « absorber l’essence » ou « aspirer du sperme » (c’est-à-dire une fellation).

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !