Chapitre 1823
====================

La capacité de l’élève du roi à distinguer le faux du vrai pourrait être considérée comme étonnante.

Après avoir éliminé toute la beauté et conservé l’effet, même Meng Liuli elle-même ne pouvait accepter son apparence laide.

En tant qu’immortel, toutes les postures après le vieillissement se reflétaient en Meng Liuli à ce moment, comme si elle était entrée dans la vieillesse.

Ensuite, Wang Ling pouvait clairement sentir que Meng Liuli s’était enfermée. Elle tenait sa tête en se baissant, ayant l’air très souffrante.

À ce moment-là, les trois guerriers immémoriaux qui avaient été assignés par Madame Lavin avaient tous été neutralisés.

Pour une raison quelconque, Wang Ling avait l’impression de ne pas s’être encore suffisamment amusé, et un sentiment de vide l’envahissait.

Mais en y réfléchissant bien, il avait plutôt bien réussi cette fois. Au moins trois guerriers immémoriaux issus de lignées royales étaient devenus des pions dans ses plans ultérieurs.

Tout ce qu’il avait à faire, c’était d’attendre que le Saint Roi derrière lui ne puisse plus se retenir de passer à l’action.

C’était la figure de niveau boss final.

Bien que Wang Ling ne sache pas quelle relation le Saint Roi avait avec le côté de Bai Zhe, d’après l’apparence, les deux côtés n’étaient pas du même camp.

Les ressources des Rois Éternels étaient défiant le ciel, et les cartes maîtresses en sa possession étaient bien plus nombreuses que celles des trois familles royales actuellement piégées dans l’espace de l’élève du roi.

Ils ne se montreraient probablement pas si facilement tant qu’ils n’auraient pas épuisé toutes leurs cartes maîtresses.

Dans ce cas, Wang Ling pensait qu’il valait mieux organiser une compétition de cartes maîtresses.

Les cartes maîtresses que le Saint Roi possédait avaient été rassemblées par lobbying constant.

Mais Wang Ling était différent.

Tant qu’il le voulait, il pouvait avoir plus de cartes maîtresses à tout moment.

Même s’il n’en avait aucune.

Il pouvait aussi en créer lui-même.

« Laissez-moi faire. » À ce moment-là, Wang Ying apparut, se matérialisant directement d’une Ombre Noire. Ses cheveux blancs ressemblaient à un visage en retrait, et les trois anciens de la famille royale furent surpris.

« Mm. »

Wang Ling hocha la tête, prit le contrôle de Wang Ying, puis se retira volontairement de l’espace de l’œil du Roi.

À ce moment-là, le prince squelette, l’homme à tête de lion, et Meng Liuli fixaient Wang Ying qui venait d’apparaître soudainement, et la peur dans leur esprit ne pouvait s’empêcher de remonter à nouveau.

Ils avaient un pressentiment.

Que ce jeune homme aux cheveux blancs devant eux était… encore plus difficile à gérer que celui aux cheveux noirs !

C’était un personnage impitoyable avec lequel il n’était pas facile de négocier.

« Vous tous, arrêtez d’utiliser le bouclier cassé comme excuse. Vous ne voulez pas vraiment casser le bouclier, vous voulez juste prolonger votre vie. Pour vous détruire, mon maître n’aurait pas besoin de dépenser autant d’efforts. »

Wang Ying croisa les bras et sourit de manière sinistre. « Ne vous inquiétez pas, je suis beaucoup plus facile à discuter que mon maître. Tant que vous êtes prêts à vous rendre, je ne vous ferai rien. »

« Nous sommes de la royauté… comment est-ce possible… » le homme à tête de lion fut le premier à parler. Il voulait initialement jurer, mais il avala ses mots à la pointe de la langue. Il n’osait pas faire de bruit devant Wang Ying.

Il pouvait voir que Wang Ying était un personnage impitoyable. S’il n’était pas prudent, sa tête tomberait par terre.

« Mais vous servez toujours le Saint Roi dans l’ombre, n’est-ce pas ? En tant que royauté, vous n’avez aucune dignité à défendre, » dit Wang Ying.

« Alors, c’est un contrat ! Nous trois sommes pareils. » À ce moment-là, le prince squelette ne put s’empêcher d’intervenir, « Nous ne sommes qu’une relation de coopération conforme au contrat. Il n’y a aucune différence entre nous ! »

« C’est juste le Pua du lieu de travail du patron. » Quand Wang Ying entendit cela, il rit immédiatement.

Bien qu’il ait déjà été confirmé que la faction du roi sage n’avait aucun lien avec Bai Zhe, la méthode de tromper ses subordonnés pour qu’ils travaillent pour lui était étonnamment similaire.

Les descendants du dragon dirigés par Jingze, menés par Bai Zhe, utilisaient les mêmes mots.

Les étrangers semblaient très impudents.

Mais cette méthode permettait de garder les employés performants qui avaient été séduits par une grande promesse.

Ce sont toutes des opérations normales en gestion d’entreprise.

Aux yeux des capitalistes, cela n’avait rien d’inhabituel.

Mais le modèle commercial de Wang Ling était différent des autres. Parce qu’il avait tant de choses dans son pantalon de trésor royal, ce qu’il pouvait promettre n’était certainement pas une grande promesse, encore moins l’antagonisme et l’exploitation de la bourgeoisie.

C’est exact.

L’objectif ultime de Wang Ling était exactement ce qu’il avait imaginé dès le début.

Il créerait une utopie des anciens dans la carte du suaire suprême. Tout le monde serait réparti équitablement et distribué en fonction de sa contribution au monde, avec la grande boule entraînant la petite boule, d’abord, il rendrait une partie du monde riche… pour finalement atteindre la prospérité commune.

Une personne intelligente pourrait voir le choix entre les récompenses substantielles et généreuses et la tarte illusoire.

Ainsi, lorsque Wang Ying évoqua l’idée du prince squelette, de l’homme à tête de lion, et de Veluriyam pour construire le monde des anciens, l’expression des trois changea.

Ils avaient l’impression qu’ils pouvaient réellement faire cela.

Construire une utopie totalement unifiée par les anciens. C’était la vision que les trois lignées royales avaient autrefois désirée. La clé était de s’assurer qu’il y avait suffisamment de ressources, et qu’ils pouvaient obtenir des récompenses visibles à l’œil nu simplement en fonction de leurs contributions, c’était presque comme s’ils n’avaient qu’à se concentrer sur la construction de leurs propres maisons. Il n’était pas nécessaire de se battre dans toutes sortes de guerres tribales pour les ressources comme dans le passé.

Quand tout le monde deviendrait riche, au final, ce serait une société communiste de cultivation parfaite !

« Bien que ton idée soit belle, mais… sa réalisation réelle est aussi un problème. Tout le monde sait comment dessiner une grande tarte », dit le prince squelette.

À ce moment-là, Wang Ying hocha légèrement la tête. Il regarda les personnes devant lui avec une expression très sérieuse. « Alors, voulez-vous aller jeter un œil ? »

« Jeter un œil à quoi ? »

« Au pantalon de trésor du roi. »

Wang Ying dit avec confiance : « C’est le lieu de rassemblement des ressources dans tout l’univers. Personne n’a une fondation plus puissante que Lord Ling. »

Après avoir quitté l’espace de l’œil du roi, Wang Ling reprit le flux du temps. En même temps, il réalisa qu’il était temps de résoudre le problème devant lui, et il semblait inutile de continuer à perdre du temps dans cette chambre secrète.

Sun Lotus elle-même ne s’attendait pas à ce qu’en un clin d’œil, Wang Ling ait déjà réglé le problème de trois êtres immémoriaux de niveau royal.

Elle avait quelques doutes dans son cœur ; c’était un sixième sens, et elle avait constamment l’impression d’avoir manqué quelque chose en enfouissant son visage dans ses genoux.

Plus important encore, Sun Lotus avait une intuition vague que quelque chose la pressait de l’extérieur.

À ce moment-là, Wang Ling jeta un coup d’œil furtif à Sun Lotus et fut stupéfait de constater que l’os du doigt du prince squelette était en fait encore en train de percer dans son bouclier !

Putain !

À quel point ce gars était-il obsédé par la rupture des boucliers ? !

Wang Ying ne les avait-il pas déjà emmenés voir le pantalon de trésor du roi ? Pourquoi briser encore des boucliers ici ?

À ce moment-là, les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent. Il ne savait pas comment expliquer cela à Lotus Sun, et ne pouvait que regarder maladroitement l’os du doigt invisible laissé par le prince du squelette.

« Wang… Ling ? » En voyant Wang Ling la regarder étrangement, une pointe de doute apparut dans les yeux de Lotus Sun.

Elle leva soudainement la tête, et par conséquent, l’os du doigt, qui s’était enfoncé dans le bouclier, glissa hors de la position de Lotus Sun de manière extrêmement fluide, et brisa instantanément la porte de la pièce secrète devant elle.

« C’est quoi ce bordel ? Pourquoi y a-t-il soudain un trou dans la pièce où l’étudiant Wang et l’étudiante Sun séjournent ? » Dans le studio, plusieurs photographes fixaient les images provenant des caméras de surveillance, leurs expressions tordues par la surprise.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !