Chapitre 678
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling avait déjà appris par message texte l’intention d’Odd Zhuo de lui rendre visite à domicile. Il trouvait qu’Odd Zhuo avait géré cette affaire avec beaucoup d’intelligence cette fois-ci ! Sachant que le lycée n° 60 voulait faire une visite à domicile, Odd Zhuo avait simplement pris en charge cette tâche lui-même. Sinon, si c’était le professeur Pan qui passait, l’atmosphère aurait vraiment été gênante.

Soudain, Wang Ling eut envie d’offrir à Odd Zhuo un « paquet rouge ».

Bien sûr, ce paquet rouge ne faisait pas référence à de l’argent ; Wang Ling n’en avait pas beaucoup, et son père trouverait un moyen de lui couper sa allocation.

Ce que ce paquet rouge représentait en réalité, c’étaient des « objets ».

La tenue actuelle d’Odd Zhuo était un peu horrible. De plus, cette affaire particulière fit prendre conscience à Wang Ling qu’il ne pouvait pas simplement laisser Odd Zhuo porter la casserole sur son dos dehors. La « casserole » n’était pas mauvaise, mais elle devait être suffisamment solide puisque le feu de l’ennemi se faisait maintenant trop dense et rapide…

Si les choses continuaient ainsi, Odd Zhuo finirait par ne plus pouvoir le supporter un jour.

Ainsi, Wang Ling pensa qu’il devait régler ce problème de qualité, et améliorer ce disciple bon marché de l’intérieur comme de l’extérieur.

Bien qu’il n’y ait pas encore eu beaucoup de mois depuis qu’Odd Zhuo était devenu son disciple, il avait en tout cas supporté beaucoup de choses pour Wang Ling pendant toutes ces années. Même s’il n’avait pas encore accompli de mérites remarquables, cela avait été beaucoup de travail acharné.

Wang Ling avait vu beaucoup de nouvelles négatives à propos d’Odd Zhuo en ligne à cause de cet incident.

En tant que maître, Wang Ling lui-même trouvait cela un peu difficile à supporter.

Certaines personnes méprisaient en fait Odd Zhuo à cause de son faible niveau…

Quand Wang Ling vit ce commentaire, il prit une profonde inspiration… À ce moment-là, il se fit la promesse de créer une technique adaptée à Odd Zhuo, et de l’aider à progresser rapidement dans sa cultivation !

Le talent naturel d’Odd Zhuo était en fait déjà suffisant. Du moins en ce qui concerne la cultivation, il était plus doué que la plupart des gens que Wang Ling avait vus.

Il faut savoir que, bien qu’Odd Zhuo ait atteint sa position actuelle en portant la casserole à la place de Wang Ling, il avait cultivé jusqu’au stade du Noyau d’Or avant d’entrer à l’université… Tout cela était dû à ses propres capacités ! Et surtout, Odd Zhuo prenait rarement des élixirs ! Il était complètement différent de ces enfants de familles riches qui utilisaient des élixirs pour forcer la construction de leur realm.

Odd Zhuo avait ses propres capacités.

Wang Ling ne l’avait jamais nié.

Donc, dans un certain sens, il estimait que son disciple était une personne exceptionnelle.

Lorsque Odd Zhuo entra, la petite villa de la famille Wang ne fut pas du tout troublée… Bien que le lycée n° 60 ait déjà envoyé un message à Père Wang et Mère Wang pour leur dire qu’un professeur leur rendrait visite et parlerait de certaines nouvelles négatives concernant le lycée récemment, Père Wang et Mère Wang, assis sur le canapé, furent soulagés en découvrant que c’était Odd Zhuo qui viendrait.

Depuis que Wang Ling avait commencé l’école, le couple n’était même pas allé à l’une des réunions parents-professeurs ; le Senior Immortel Lanceur de Grenades y était allé lors de la plus récente à leur place.

Ainsi, lorsqu’ils entendirent qu’ils allaient rencontrer le professeur, ils se sentirent un peu nerveux, mais après avoir vu qu’il s’agissait d’Odd Zhuo…

Ils se levèrent tous deux du canapé.

Mère Wang : « Je vais aller cuisiner… »

Père Wang : « Je vais taper à l’ordinateur ! »

Wang Ling : « … »

Odd Zhuo : « … »

Lorsque Mère Wang arriva à la cuisine, elle n’oublia pas de lancer un regard à Odd Zhuo. « Petit Zhuo, reste ce soir et mange quelque chose. »

Honnêtement, Odd Zhuo fut un peu ému en son cœur ; c’était purement être traité comme l’un des leurs.

Wang Ling plaça la technique qu’il avait spécialement conçue pour Odd Zhuo dans sa chambre sur la table. Le nom de cette technique était « Trente-Trois Chemins vers la Vitalité », une technique mineure dérivée d’une branche d’une branche d’un grand Dao Céleste… Même ainsi, il allait de soi à quel point cette technique était précieuse.

Si cette technique devait être classée selon le Ciel, la Terre, le Noir ou le Jaune, elle appartiendrait certainement à la catégorie Ciel puisqu’elle avait un lien avec le Dao Céleste.

De plus, cette technique ne pouvait pas être achetée dans le monde extérieur.

C’était parce que ce que Wang Ling donnait à Odd Zhuo était une technique spécialement adaptée à ses capacités. Avec cette technique, la base de cultivation initiale d’Odd Zhuo progresserait très rapidement, car « Trente-Trois Chemins vers la Vitalité » était une méthode pour augmenter la circulation de l’énergie spirituelle à l’intérieur du corps. Cette circulation d’énergie spirituelle était comme le métabolisme d’une personne : plus la circulation était rapide, plus l’innovation dans le domaine de la realm d’une personne était rapide.

Odd Zhuo n’avait jamais pensé que son shifuto lui offrirait un si gros cadeau lors de sa visite aujourd’hui.

Ses mains tremblaient lorsqu’il accepta le petit cahier d’exercices de Wang Ling… bien que l’emballage de cette technique semblait un peu simple et grossier, c’était le type de cahier d’exercices que les étudiants utilisaient, et le nom de cette technique était également noté modestement dans la case « Cours » du cahier.

Cependant, lorsque le cahier d’exercices fut ouvert…

Odd Zhuo pouvait clairement voir les points à noter pour la cultivation de cette technique ainsi que les explications les plus détaillées pour les différentes sections du cahier.

Et le plus important était que Wang Ling avait tout écrit à la main !

Ce truc était si précieux qu’Odd Zhuo tremblait de tout son corps d’excitation et faillit s’évanouir sur place, la langue pendante.

À ce moment-là, Odd Zhuo sentit profondément que porter cette marmite toutes ces années n’avait pas été vain. En effet, si il suivait shifu

Bien sûr, Odd Zhuo ne s’attendait pas à ce que son shifuto lui balance encore plus de bombes !

Après avoir reçu le petit carnet avec la technique enregistrée, Odd Zhuo vit immédiatement Wang Ling ouvrir un deuxième cahier d’exercices, rempli d’écrits sur diverses artefacts magiques…

Odd Zhuo fut surpris. Qu’est-ce que cela signifiait ?

Parmi tant d’artefacts magiques, pouvait-il en choisir un ?

Joker et joker !

C’était une Fusée1 !!

Pendant qu’Odd Zhuo rendait visite à la famille Wang…

Dans un autre endroit, beaucoup de gens soupiraient dans la tente militaire.

Leur Association des Chasseurs de Démons avait cette fois perdu de manière inattendue trois généraux revenant de l’étranger, l’un après l’autre… Elder Ji Xing, en tant que commandant en chef de ce plan de vengeance, devait effectivement porter la responsabilité de cela. Mais en fin de compte, il devrait attendre la fin de l’opération demain avant de pouvoir retrouver le président Bai et lui demander pardon.

Leur principale préoccupation à l’heure actuelle était le plan maître de demain, puis ils devaient organiser le rapatriement de Elder Yaren.

Elder Ji Xing supposait que Elder Yaren était maintenant dans un état à moitié mort, à moitié vivant, ce qui expliquerait sa marque d’âme scintillante.

Maintenant, sans compter cet Elder Mingren dont le Neuf-Tails était encore en traitement psychologique et en ajoutant Elder Ji Xing, il ne restait plus que onze personnes dans la force de combat disponible de l’Association des Chasseurs de Démons dans la tente militaire…

Elder Ji Xing posa son front dans sa main et sentit que ce n’était pas juste un mal de tête ordinaire…

« Un verre peut résoudre mille soucis ; pourquoi n’en prenons-nous pas tous un ? »

À ce moment-là, le Vieux Nanco suggéra : « Est-ce que Sonico n’a pas ramené des croquettes ? Nous pouvons les manger avec du vin. Trinquons à l’Élder Dragon Toxique et à l’Élder Yin pour réconforter leurs esprits… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !