Chapitre 1756
====================

Liangzi neuf temples pensèrent que cette opération dans la ville au trésor deviendrait très animée… ce n’était certainement pas rare de voir toutes les forces se rassembler en secret.

« Que devons-nous faire ensuite ? » Elle avait un léger pressentiment inquiétant.

C’était purement un sixième sens féminin.

« C’est juste un enfant après tout ; il est trop difficile à contrôler. » Odd Zhuo haussa les épaules, impuissant, en tenant le volant. En fait, il était aussi un peu perdu.

Peu importe s’il devait prendre la responsabilité. C’était son devoir en tant que disciple de prendre la responsabilité pour son maître, mais si Wang Muyu était vu par tout le monde, il ne pourrait pas assumer la faute.

Parce que même s’il brisait le ciel et admettait que Wang Muyu était son enfant, personne ne le croirait en voyant que ce Muyu avait le même visage que son maître.

Cela ne signifiait pas nécessairement qu’il et Wang Ling l’avaient engendré..

De l’autre côté, Lotus Sun entra en douceur dans le marché de renseignement souterrain de la ville au trésor avec le pass que Odd Zhuo avait préparé.

Il faut dire que l’échelle de cet endroit était assez impressionnante. Il y avait des marchands d’informations sans domicile partout, portant des masques et essayant de vendre des informations.

Il y avait aussi ceux qui tenaient des stands pour la vente publique. C’était un marché bien organisé. Les vendeurs d’informations cachaient leurs mains dans leurs longues manches et attendaient que les clients arrivent sur la place, avec des stands au style rétro.

Sur la table, il y avait des tubes contenant des informations. Selon la valeur de l’information, ces tubes pouvaient être divisés en tubes de bambou, tubes de fer, tubes de jade et tubes d’or.

Les tubes étaient également distribués en fonction de la valeur de l’information après évaluation par l’organisation neutre spéciale d’informations de Duobao. Les vendeurs d’informations ne pouvaient pas prendre de décisions eux-mêmes.

Selon le processus normal de transaction, après le paiement, l’information dans les tubes correspondants pouvait être récupérée. Enfin, les tubes seraient remis à la zone de recyclage à la sortie. Une personne spéciale était responsable du recyclage de ces tubes.

Cependant, les informations achetées via les stands ou les marchands vagabonds équivalaient à une activité de prospection d’informations. Il était possible que les informations obtenues ne soient pas celles qu’ils recherchaient.

Cependant, le volume total des transactions vendues par ces stands chaque année représentait encore des dizaines de milliards, et cela continuait d’augmenter d’année en année.

Cela suffisait à prouver à quel point le désir de rumeurs dans le cœur des gens était terrifiant.

« La promotion d’aujourd’hui sur les tubes de jade, achetez-en deux, obtenez-en un gratuit, choisissez n’importe quelle information que vous souhaitez. Les informations d’aujourd’hui contiennent des potins sur des célébrités féminines, des auteurs en ligne retardant leurs mises à jour… »

« Ce stand propose les dernières informations sur les royaumes secrets du monde de la cultivation. Si vous tirez un ami qui a des informations sur ces royaumes, je peux recommander un gros bonnet pour diriger l’équipe. Il n’y a aucun risque pour votre sécurité, et vous obtiendrez le double du résultat avec la moitié des efforts. »

« Ce stand contient des informations sur l’adresse de l’auteur, Ku Xuan. Si vous pouvez tirer un ami qui a des informations sur les royaumes secrets, vous recevrez 88 lames en fer noir et un service de livraison express. Je suis sûr que vous serez satisfait. »

En passant devant ces stands, Lotus Sun entendit beaucoup de vendeurs d’informations dans les environs faire la promotion de leurs marchandises.

Il n’était pas nouveau de fixer les prix au baril sur le marché de l’information. Si elle voulait acheter des informations spécifiques, elle devrait se tourner vers une organisation plus grande spécialisée dans ce type d’informations.

Par exemple, l’Alliance du Chien Céleste dirigée par l’Alliance du Chien Céleste.

Il fallait simplement payer un prix encore plus élevé.

En avançant, Lotus Sun utilisa également la capacité passive de l’unité homme-épée OHAI pour amplifier son sens spirituel jusqu’à ce qu’il se propage dans tout le champ d’informations souterrain.

— trouvé !

En quelques respirations, Lotus Sun verrouilla immédiatement l’emplacement exact de Jiang Yingying.

Mais l’emplacement de Jiang Yingying semblait un peu étrange.

À l’entrée d’une zone résidentielle souterraine, un vieux mûrier entra dans le champ de vision de Lotus Sun. La zone résidentielle ici était un lieu où ces vendeurs d’informations séjournaient, et presque toutes étaient des maisons louées par des personnes qui exploitaient cette activité.

L’information était une activité douteuse. Afin de cacher leur identité, les personnes qui exploitaient cette activité utilisaient souvent plusieurs fausses identités, il leur était donc naturellement impossible de révéler leur véritable adresse dans la vie réelle.

Par conséquent, cette zone résidentielle souterraine offrait une bonne couverture, permettant à ces marchands d’informations d’exercer leur activité sans entrave.

Dans la secte de la guerre, les personnes ayant le plus d’influence dans le domaine du renseignement étaient le Seigneur et la Dame du château, qui étaient autrefois le Château de l’Immortel Mo.

Les deux avaient un vaste réseau d’échange d’informations à Songhai. Avant d’être recrutés par la secte de la guerre, ils avaient déjà leur propre place sur le marché souterrain du commerce d’informations.

S’ils n’avaient pas officiellement rejoint l’armée régulière, ce qui signifiait que la ligue du rugissement du ciel avait un adversaire puissant en moins, le groupe du chien céleste n’aurait pas pu s’élever aussi rapidement en seulement six mois.

« Étrange, l’aura de l’étudiant Jiang est clairement ici. » Lotus Sun fronça les sourcils sous le vieux mûrier. Selon son sens spirituel, l’aura de Jiang Yingying était ici, et l’emplacement était presque identique.

« Pas nécessairement, Lotus. Il se pourrait qu’il y ait un univers à l’intérieur. » En tant que Maître du Vide, Sun Ying’er était plus sensible à l’espace et avait plus d’expérience que Lotus Sun.

« Ying’er, veux-tu dire que l’étudiant Jiang est enfermé dans un espace stratifié ? »

« Il y a trop de gens dans cette ville souterraine de renseignement. Il ne serait pas sûr qu’il soit enfermé dans notre espace principal actuel. Donc, il a probablement utilisé des méthodes en couches à l’intérieur, » analysa Sun Ying’er.

Le cloisonnement spatial était expliqué selon le principe le plus simple. C’était similaire à l’effet de superposition des couches de Photoshop. Après avoir configuré une couche spatiale principale, on pouvait effectuer plusieurs couches de superposition spatiale en dessous, à partir de là, on pouvait cacher les personnes, les objets, et tout ce que l’on voulait dissimuler à l’intérieur.

Pour le dire autrement, c’était similaire à la façon dont certains garçons aiment créer plusieurs dossiers puis cacher des fichiers vidéo indéfinissables, de plus, la méthode de nommer ce dossier « Matériel d’apprentissage » était exactement la même.

De nombreux sorts de cultivation étaient à l’origine conçus à partir de la vie, il n’était donc pas difficile pour ceux qui maîtrisaient des sorts liés de lancer cette technique.

La raison pour laquelle Sky Dog cachait Jiang Yingying ainsi était que cette technique de délamination spatiale était absolument sûre.

Il était impossible pour une puissance non majeure de la détecter si facilement.

Mais même ainsi, il était impossible d’échapper à la détection de la mer arcane à neuf noyaux.

En même temps, dans la troisième zone de délamination de la ville souterraine du renseignement, Silver Fox et les autres étaient toujours dans la salle d’interrogation indépendante, menant une analyse vidéo de Jiang Yingying.

« Étudiant Jiang, j’espère que vous pourrez coopérer un peu. » Silver Fox fronça les sourcils. Il avait déjà changé d’avis et savait qu’il avait effectivement arrêté la mauvaise personne.

Cependant, le moins qu’ils puissent faire maintenant était de tirer le meilleur parti de la situation. C’était la meilleure façon pour Jiang Yingying de faire semblant d’être Lotus Sun et d’enregistrer la vidéo.

En raison de la capture de Jiang Yingying, Sky Dog avait jugé que le groupe du rideau d’eau de Huaguo serait sur ses gardes. Il ne serait pas si facile de capturer à nouveau Lotus Sun.

Silver Fox pensait que l’affaire de Jiang Yingying impersonnant Lotus Sun pour enregistrer la fausse vidéo se déroulerait beaucoup plus facilement, car ils ne s’étaient jamais bien entendus.

Après avoir demandé pendant longtemps et face à la caméra préparée, Jiang Yingying serra les dents et refusa de dire un mot de plus.

« Ne sois pas ingrat. » Silver Fox était agacé. Il pinça le menton de Jiang Yingying. « Cet espace en couches a été créé par un Ancien Tout-Puissant. Même si ton grand-père venait vraiment, il ne pourrait pas trouver cet endroit. »

Silver Fox ricana.

Il ne considérait vraiment pas le Saint Martiale Jiang.

Comme tout le monde le savait, les dix généraux étaient tous au royaume de l’immortel véritable.

Mais après la mise à niveau de la Terre, le royaume le plus élevé des cultivateurs sur Terre avait déjà été ouvert.

Le royaume de l’immortel véritable était rare.

Mais aux yeux de Silver Fox et des autres qui avaient des soutiens plus puissants, ce n’était que quelques choux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !