Chapitre 1357
====================

La raison pour laquelle la famille Zhao a pu s’établir dans le royaume divin et se classer parmi les dix premiers.

En réalité, cela était également dû aux diverses techniques étranges que la famille Zhao avait maîtrisées.

Pour faire simple, c’était parce que leur imagination était trop grande, ce qui faisait augmenter toutes sortes de connaissances étranges et bizarres.

Ensuite, en se basant sur la fondation du Dao Céleste, ils ont développé des sorts étranges et bizarres.

Certains de ces sorts étaient très puissants, mais d’autres étaient aussi très inutiles.

Après de nombreuses années d’expériences, le chef de la famille Zhao possédait naturellement d’innombrables « sorts étranges ».

Et bien que Zhao Qingxian fût son fils légitime,

Mais parce qu’il était ignorant et incompétent, bien qu’il ait hérité de beaucoup de choses de lui, la plupart étaient en réalité deux couteaux.

À ce moment-là, Zhao Qingxian, qui avait transféré son âme dans le corps de Fan Xing, était quelque peu perdu face à la situation devant lui.

Les traits du visage de Fan Xing avaient passé le test.

Mais en tant qu’homme…

Il manquait « d’équipement important ».

Ce n’était toujours pas suffisant.

Cependant, après l’activation du sort de changement d’âme temporaire, il ne pouvait pas être utilisé à nouveau. Il ne pouvait l’être qu’après l’expiration de la durée du sort.

Zhao Qingxian, quant à lui, ne pouvait plus attendre.

Il a retiré les diverses tubulures d’infusion sur son corps et a saisi la bague de stockage par terre.

Cette bague avait également été délibérément laissée dans un coin par Zhao Qingxian avant l’échange de corps. Bien qu’il ait échangé de corps, l’âme dans le corps de Fan Xing était toujours Zhao Qingxian.

Par conséquent, ouvrir la bague de stockage était un jeu d’enfant.

Zhao Qingxian sortit une « pilule de retour du cœur originel du ciel » d’une valeur d’un milliard d’or immortel.

Il ricana : « Un simple cultivateur de la Terre, tu as vraiment de la chance… »

Il avala la pilule, et une énergie spirituelle chaleureuse s’échappa de ses vaisseaux sanguins, nourrissant tout son corps et réparant ses blessures.

Zhao Qingxian pouvait clairement sentir que l’état de son corps s’améliorait.

C’était le médicament de sauvetage qu’il avait apporté du royaume divin. Il avait apporté un total de six pilules. Tant qu’il n’était pas tué en un seul coup, et qu’il respirait encore, cette pilule pourrait lui sauver la vie.

Bien que le corps de Fan Xing fût dans un état plutôt terrible, avec tous les os et méridiens brisés,

Même s’il avait déjà terminé de reconnecter, ce genre de blessure devait être guéri. Avec le niveau actuel de médecine spirituelle sur Terre, même en utilisant les meilleurs ingrédients médicinaux pour se nourrir quotidiennement,

Sans deux années de récupération, il était absolument impossible de revenir au niveau d’une personne normale.

Mais maintenant, la pilule de Zhao Qingxian avait guéri sa blessure en un instant.

L’efficacité médicinale était encore en train d’être absorbée, mais Zhao Qingxian pouvait déjà sentir qu’il avait retrouvé la capacité de bouger.

Puis, il a tiré sur son pantalon pour jeter un coup d’œil, et l’expression sur son visage était encore un peu déçue. « Même cette médecine divine ne peut pas régénérer les organes… »

Cependant, Zhao Qingxian maîtrisait de nombreuses techniques étranges, donc il n’était pas totalement impossible de les réparer.

« Il semble que je doive faire un marché avec le dieu du fleuve. »

Il pensa à une technique secrète. Bien qu’elle soit risquée, il pouvait essayer.

Après tout, ce corps n’était pas le sien maintenant.

Si cela ne fonctionnait vraiment pas, il attendrait que le délai soit écoulé avant de choisir une autre personne pour échanger le corps.

De l’autre côté, à l’entrée de la villa de Lotus Sun, un moine beau visitait l’endroit près de la grande fontaine.

Face au moine qui venait de surgir devant elle, Tante Qiu, qui faisait le ménage devant la porte, s’inclina très poliment et sourit. « Maître, si vous êtes ici pour recueillir le karma, veuillez me suivre. »

« Comme prévu, la subordonnée de Mademoiselle Lotus Sun. »

Le moine Jin Deng salua. Il avait toujours été poli envers les personnes cultivées.

« Maître, connaissez-vous ma dame ? »

« Le nom de dharma de ce moine sans le sou est Jin Deng. Je voudrais que vous m’informiez que j’ai quelque chose d’important à discuter avec Mademoiselle Sun. »

Elle était donc une amie de Mademoiselle Sun.

Qiu Shuyun était secrètement impressionnée par le nombre d’amis que sa dame avait.

« Veuillez patienter un instant, maître. » Aunt Qiu hocha la tête.

Puis, elle se dirigea immédiatement vers la porte, leva le téléphone interne à la porte et commença à confirmer la situation avec Lotus Sun.

En moins d’une demi-minute, Aunt Qiu reçut une réponse définitive. Elle s’avança vers le moine et l’accueillit à l’intérieur.

Aunt Qiu conduisit directement le moine dans la chambre de Lotus Sun.

Dans la pièce, la jeune fille était assise droite sur le canapé. Deux servantes disposaient des pâtisseries végétariennes et du thé sur la table basse.

Leurs mouvements étaient rapides et efficaces. En peu de temps, elles avaient terminé de préparer tout ce qu’il fallait pour la réception.

« Vous pouvez partir. Ne laissez personne entrer jusqu’à ce que je vous appelle, » ordonna Lotus Sun.

« Oui. »

Les deux servantes s’inclinèrent et partirent rapidement.

Lorsqu’il n’y eut plus personne d’autre dans la pièce, le moine dit : « Comme toujours, Mademoiselle Sun est prévenante et attentionnée. Voyant que le teint de Mademoiselle Sun est revenu à la normale, ce moine sans le sou est beaucoup plus soulagé. »

« Maître, veuillez prendre place. »

Lotus Sun garda un sourire tout au long. « Je suis saine et sauve cette fois. Je vous suis reconnaissante pour tout ce que vous avez fait pour moi, Maître ! Je vous rembourserai certainement à l’avenir ! »

« Ce que j’ai fait est insignifiant. Si vous souhaitez me remercier, Mademoiselle Sun, vous devez remercier Ling Zhenren. » Le moine sourit. « Je suis un moine et je ne demande rien en retour. Je ne suis pas venu ici pour demander un cadeau en retour à Mademoiselle Sun. »

« Puis-je demander ce qu’il en est, maître ? » demanda Lotus Sun.

« Ce moine sans le sou est venu demander quel type d’outil magique Mademoiselle Sun souhaite. »

« Outil magique ? »

« Mademoiselle Sun, avez-vous oublié ? Vous êtes la championne du concours de pincement de visage du secte de la bataille. Vous êtes la première à avoir pincé le visage de Ling Zhenren. » Aussitôt que le moine eut fini de parler, deux jets de vapeur s’échappèrent des oreilles de la fille comme un long dragon.

Mais très vite, la température qui montait rapidement de la fille retrouva son calme sous l’effet du sort.

Sun Ying’er apparut de son état d’ombre et se transforma en corps physique. Elle apparut soudainement à côté de la fille, s’étala sur ses genoux. « Moine Jin Deng, je pense que tu devrais simplement acheter un ventilateur électrique à Rong Rong ! Comme ça, je n’aurai pas à lui lancer un sort de refroidissement tous les jours ! »

« Ying’er… Ne sois pas impolie ! » La personnalité franche de Sun Ying’er donnait la migraine à Lotus Sun.

« Devant ce moine sans le sou, il n’est pas nécessaire de faire autant attention à l’étiquette. » Le moine sourit.

Il jaugea Sun Ying’er de la tête aux pieds.

Si ce n’était la différence de couleur de cheveux et de personnalité…

Lorsqu’ils s’assirent côte à côte, le moine eut l’impression de regarder une paire de jumeaux.

« Mademoiselle Sun, vous pouvez avoir n’importe quel type d’objet magique que vous souhaitez. Ce moine sans le sou peut en faire la plupart. » À ce moment, le moine jeta un coup d’œil à Lotus Sun. « Que diriez-vous de ceci, ce moine sans le sou peut vous donner quelques orientations. »

« Orientations ? »

« Oui. » Monk hocha la tête. « Les artefacts magiques peuvent être classés en trois types selon leurs fonctions : le type offensif, le type défensif et le type auxiliaire. Et ce moine sans le sou vient de calculer que Mademoiselle Sun pourrait avoir besoin d’utiliser des artefacts magiques auxiliaires. »

« Qu’est-ce que vous voulez dire, maître ? » demanda Curcuma Sun avec curiosité.

« N’est-ce pas que Mademoiselle Ying souffre de douleurs lombaires ? Ce moine sans le sou peut créer un artefact magique pour soulager cette douleur, » dit Monk.

« Mais la douleur lombaire de Ying ‘ER a été causée par la Technique du Mur Planétaire de Wang Ying. »

« Le corps de Mademoiselle Sun a peut-être été purifié par ce moine sans le sou, mais cela ne signifie pas qu’elle peut faire ce qu’elle veut. »

Le moine dit sérieusement, « Alors, Mademoiselle Sun, êtes-vous si sûre de ne pas ressentir de douleur à l’avenir… »

Lotus Sun : « ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !