Chapitre 1896
====================

En même temps, dans l’appartement de Li Xuan, les trois Royals virent soudainement le roi des nouilles croustillantes tourner son regard dans une direction, et ils se mirent en garde.

Le roi des nouilles croustillantes avait pour devoir de protéger Wang Muyu, et il avait senti que quelque chose clochait avec Wang Muyu, c’est pourquoi il était sur ses gardes.

Cependant, pour un véritable clone, la sécurité du corps principal était toujours la priorité absolue, et selon les règles primaires et secondaires, il ne pouvait pas quitter le côté de Wang Ling pour le moment.

Même si Wang Ling avait trois gardiens éternels du clan impérial à ses côtés, il estimait que cela n’était pas encore assez stable.

« Roi des nouilles croustillantes… si tu as quelque chose à faire, tu peux y aller en premier. Nous sommes là, » dit le prince squelette de sa propre initiative.

Le roi des nouilles croustillantes, cependant, répondit d’une voix extrêmement froide : « Même avec vous trois ici, la sécurité de notre Seigneur ne peut pas être garantie. »

« Nous sommes membres du clan impérial éternel. »

« Nous le savons. »

Le roi des nouilles croustillantes hocha la tête avec un sourire sur le visage. « Mais nous sommes encore trop faibles. »

Les trois ressentirent une douleur au cœur en entendant cela. Ils avaient gentiment proposé de garder cet endroit, mais au final, on leur avait versé un seau d’eau froide. C’était quelque chose qu’ils n’avaient jamais imaginé.

En réalité, ce n’était pas que le roi des nouilles croustillantes méprisait ces trois familles royales éternelles, mais qu’il était arrivé à une conclusion basée sur la situation actuelle.

Si l’ennemi n’était qu’un guerrier éternel ordinaire, cela suffirait certainement à garder en vie les trois familles royales éternelles.

Mais si l’ennemi était un dragon, alors tout était incertain.

La raison pour laquelle Wang Ling n’avait pas exterminé Bai Zhe plus tôt faisait aussi partie de son plan, et le roi des nouilles croustillantes en était conscient.

Bai Zhe était maintenant devenu particulièrement prudent et n’agirait pas impulsivement. Une fois que l’autre côté lancerait une attaque à grande échelle, ce serait sûrement une étape où il aurait tous ses ressources à sa disposition.

Wang Ling voyait que le harcèlement quotidien était déjà une petite affaire, et Bai Zhe savait qu’il ne pouvait pas détruire complètement Wang Ling avec cette méthode, donc les deux côtés jouaient maintenant à un grand jeu d’échecs.

Bai Zhe attendait que ses fondations soient entièrement préparées avant de lancer une attaque générale.

Wang Ling, quant à lui, attendait que Bai Zhe soit complètement prêt avant de lancer une attaque générale. Il les éliminerait alors en un seul coup, ne laissant aucune marge à l’autre côté pour revenir.

Prenant la situation actuelle comme exemple, il était clair que Wang Muyu était un élément très crucial dans le plan global de Bai Zhe.

On pouvait le voir à partir des tentatives répétées de l’autre partie pour le voler.

Bien que Wang Ling attendait aussi que Bai Zhe lance une attaque générale, cela n’était pas contradictoire avec la protection de Wang Muyu, même s’il était un peu mal à l’aise avec ce petit gars qui était arrivé soudainement au début.

Mais après avoir passé autant de temps ensemble, Wang Ling se sentait comme s’il avait un petit frère, et il commença à développer un sentiment vague de ne pas pouvoir le lâcher.

Wang Muyu lui ressemblait tellement ; même le trait de manger des snacks de nouilles croustillantes était exactement le même. Il était difficile de trouver une âme sœur, et Wang Ling ne pouvait pas abandonner Wang Muyu uniquement sur ce point.

Donc, maintenant que le roi des nouilles croustillantes connaissait la situation de Wang Muyu, et qu’il ne pouvait pas partir, il ne pouvait que envoyer un message à la maison de Old Wang pour demander de l’aide.

Très bientôt, il reçut une réponse par message texte. C’était une courte série de messages vocaux, et la fonction texte affichait le mot « Yiya ».

C’était une réponse directe de Nuan via le téléphone de son père Wang.

Bien que la petite fille n’ait même pas six mois, elle était déjà très familière avec l’utilisation des appareils intelligents. Il y a quelques jours, elle était allée en ligne pour acheter un nouveau modèle de couches de célébrité pour elle-même.

Lorsque le livreur a livré la couche à la maison, c’est Wang Nuan qui l’avait signée personnellement. Elle avait directement écrit le mot « Nuan » sur la boîte de livraison avec ses pieds, et le livreur était horrifié par ce qu’il voyait.

Dans son cœur, il s’exclama que le développement de l’enfant était trop avancé, ce qui lui donnait un sentiment de défaite totale !

En repensant à l’époque où il n’avait que six mois, il ne pouvait même pas s’asseoir… cette petite fille savait en fait faire des achats en ligne et signer pour la livraison. C’était tout simplement ridicule !

« C’est un message de nouilles croustillantes. Ils ont dit qu’il s’était passé quelque chose au château de la famille Sun. » Le père Wang regarda Wang Nuan. L’enfant devant lui n’avait même pas six mois, et pourtant il assumait déjà la lourde responsabilité de sauver le monde. Pendant un instant, il se sentit inexplicablement touché.

Il prit Nuan dans ses bras et la regarda avec amour. « Nuan, ne te force pas. Tu n’es pas fatiguée ? »

Wang Nuan secoua la tête à une vitesse fulgurante. Bien qu’elle n’ait que six mois, elle comprenait déjà que plus la capacité était grande, plus la responsabilité l’était aussi.

Wang Ling était extrêmement curieuse à son sujet, et en tant que sa petite sœur, elle pouvait le ressentir directement. C’est aussi pour cela qu’à présent, lorsque son frère était en difficulté, en tant que sa petite sœur, elle devait naturellement aider.

Mais avec lui parti, la sécurité du père et de la mère Wang n’était plus garantie.

Donc, avant de partir officiellement, Wang Nuan laissa son ombre derrière elle et se cacha sous le canapé chez le vieux Wang.

Le souffle du dragon remplissait le ciel, et une énorme ombre de dragon apparaissait dans le ciel. Des dizaines de dragons de foudre planaient haut dans le ciel, et les nuages sombres semblaient vouloir renverser la ville.

C’était la puissance du monde central de Jingze. Wang Muyu savait très bien qu’il était déjà tombé dans une autre « Cage » de Jingze, mais c’était aussi le choix de Wang Muyu.

Parce que c’était encore mieux que de faire du mal aux innocents.

Et Jingze avait tenu sa promesse. Il n’avait pas attaqué les innocents, mais s’était uniquement concentré sur lui.

Wang Muyu savait que cela venait de l’arrogance de Jingze en tant que descendant de dragon. Il gardait encore une lueur d’espoir pour Jingze Wang Muyu. Il pensait que ce dragon de foudre avait un sens de la justice, et qu’il était simplement utilisé.

À ce moment-là, dans le monde central, Jingze était le souverain et le dieu de ce monde, et il aurait une pression encore plus grande.

Wang Muyu sentit qu’il serait très difficile de convaincre un tel dieu avec sa seule parole.

« Est-ce que je peux seulement te battre pour te faire capituler ? »

À ce moment-là, Wang Muyu soupira dans son cœur. Comme Jingze l’avait dit, il n’avait pas encore complètement développé ses capacités, mais il s’était beaucoup amélioré durant cette période.

Bien qu’il n’ait pas encore essayé de lutter contre la pression du monde central, il sentait que puisque son père, Wang Ling, pouvait ignorer la puissance du monde central des autres, lui aussi pouvait le faire !

Bzz !

En un instant, un souffle de dragon en glazed de sept couleurs encercla son corps, et d’énormes dragons élémentaires de différentes couleurs entourèrent son corps. À ce moment-là, les ailes de dragon illusion multicolores s’ouvrirent, apportant avec elles une sorte de lumière, et sous l’effet de la transe, cela ressemblait à une magnifique peinture à l’encre éclaboussée révélant le charme d’un ancien dragon.

Wang Muyu avait grandi. La respiration du dragon dans son corps était encore plus pure qu’à sa naissance. Une vitesse de croissance aussi étonnante l’avait également profondément surpris Jingze.

Même s’il ne le montrait pas en surface, la croissance de Wang Muyu lui fit soudainement comprendre pourquoi Bai Zhe s’était donné tant de mal pour récupérer Wang Muyu.

À cet instant, il comprenait tout.

Car Wang Muyu était l’espoir de la renaissance du Clan du Dragon !

C’était l’espoir pour le Clan du Dragon de redevenir le maître de l’univers !