Chapitre 1976
====================

Briser de force le contrat de l’épée spirituelle fut une expérience extrêmement douloureuse pour le Maître de l’Épée Spirituelle. À cet instant, son corps eut l’impression d’être tranché par une lame acérée, provoquant une douleur immédiate qui provenait de son âme.

En même temps, cette douleur se transmit simultanément à l’épée spirituelle abandonnée.

Au moment où le contrat fut interrompu de force, Wang Ling remarqua presque simultanément que quelque chose n’allait pas.

Il suivit silencieusement Li Changzhe et Zhang Linyan. Il voulait observer discrètement leur excitation en testant leurs épées, mais à ce moment-là, ils étaient si excités qu’ils ne réalisèrent pas que Zhan Ye avait déjà été abandonné par l’esprit Qu Shu.

À cet instant, la lumière des étoiles qui se dispersait sur le corps de Zhan Ye, noir comme la nuit, diminua considérablement. Wang Ling vit une brume se condenser sur l’épée de Zhan Ye, puis se transformer en une goutte d’eau noire comme du jais qui roulait le long de la lame.

Être abandonné par son propriétaire, cette douleur était en effet indescriptible pour l’épée spirituelle elle-même.

Dans le Monde du Roi des Épées, Wang Ling vit d’innombrables épées spirituelles et esprits d’épée nés dans le chaos. Tous les esprits d’épée du monde naissaient dans le monde du Roi des Épées et étaient appariés selon la situation réelle.

Il n’était pas facile pour un cultivant ordinaire de donner naissance à un esprit d’épée dans leur épée spirituelle. S’ils ne versaient pas suffisamment d’émotion dans l’épée, ils ne pourraient pas faire que l’épée ressente la résonance du Monde du Roi des Épées et établir une correspondance d’esprit d’épée.

Peut-être que Zhan Ye était vraiment une existence spéciale pour QU Shuling dans le passé…

À ce moment-là, Wang Ling était plongé dans ses pensées, sans aucune intention de réconforter Zhan Ye. Après tout, avec sa manière maladroite d’organiser ses mots, il ne pouvait vraiment pas trouver de bonnes paroles pour le consoler.

En tant qu’esprit d’épée mature, Zhan Ye devrait aussi avoir sa propre capacité d’ajustement.

Bien sûr, selon Wang Ling.

La séparation de Zhan Ye et Qu Shuling était en réalité inévitable.

En tant que directeur de cette scène, depuis le moment où il décida de réparer Zhan Ye, il avait déjà percé à jour le reste de l’intrigue.

« Boum ! »

Il était tard dans la nuit, et avec le son d’une trompette retentissante soudainement retentissant autour du sommet non-phase, l’attaque nocturne du vingtième sommet commença soudainement ! Les figurines en terre cuite spéciales cachées dans les plantes spirituelles se ruèrent soudainement et se dirigèrent droit vers la salle principale du sommet non-phase.

Les mille figurines en terre cuite étaient comme un couteau tranchant, perçant droit dans le cœur !

Elles ressemblaient à des armes divines descendant du ciel, lançant soudainement une attaque alors que tout le monde était inattentif. Cette attaque pouvait être considérée comme affectant tout le corps.

« Que se passe-t-il ! d’où… d’où viennent ces choses à forme étrange ! » Le maître de secte et les disciples du sommet non-phase furent tous alarmés, ils n’avaient jamais pensé qu’il y aurait autant de petites figurines humaines cachées dans la zone de plantes spirituelles absolument sûre.

L’arrangement défensif du baril de fer que le maître de secte du sommet non-phase pensait avoir mis en place fut également presque instantanément vaincu par la soudaine attaque nocturne.

Pour protéger la salle du maître de secte, celui-ci dut redéployer les figurines de combat déjà en garde pour défendre.

Et ce mouvement donna en réalité aux autres vingt sommets une opportunité de percer et de les encercler.

« En avant ! »

Devant le camp du général en chef, Lotus Sun regarda la situation de bataille qui s’était ouverte sans problème et resta immobile en criant froidement.

L’armée de l’alliance des disciples des différentes sectes des vingt pics attendait ce moment depuis plus d’un instant. Presque au moment où l’ordre fut donné, tout le monde avait contrôlé ses outils magiques capables d’augmenter leur vitesse de déplacement pour approcher rapidement le sommet non-phase, ce type d’attaque groupée de nuit et d’encerclement sous le couvert de la nuit montrait le plus grand avantage stratégique.

Les guerriers en terre cuite qui occupaient le haut du terrain avaient déjà essayé de les arrêter, mais les guerriers en terre cuite spéciaux, proches, avaient déjà interféré avec eux.

Ces petits guerriers en terre cuite spéciaux les entouraient par deux ou trois, et sous le couvert de la nuit, ils devenaient de terrifiants « bugs à embrasser ». La division du travail était claire, et ils éliminaient ces guerriers en terre cuite de combat un par un.

« Il semble que l’attaque se déroule bien. »

La montagne arrière du sommet non-phase est sortie. Une telle attaque passionnée de l’avant fit que Chang-zhe et Lin-yan ne purent s’empêcher d’exclamer d’admiration.

Ils avaient prévu de grimper en cachette la montagne et d’essayer de trouver les bêtes spirituelles gardant la montagne du sommet non-phase. Cependant, ils ne s’attendaient pas à ce que l’armée de la coalition des vingt pics lance la première attaque nocturne, et que cette attaque soit très réussie.

Maintenant, ils n’avaient plus rien à faire…

« Boum ! »

Tandis que Li Changzhe était encore dans la stupeur, une énorme météorite avec une traînée de flammes blanches dans le lointain s’écrasa vers eux sans avertissement.

Cette balle de lumière psionique blanche semblable à la lune ne venait pas de la direction du champ de bataille. Li Changzhe et les autres ne purent réagir à temps, et un petit nuage de champignon monta presque immédiatement dans leur direction.

Cependant, lorsque la fumée de l’explosion se dispersa, chang-zhe remarqua qu’ils étaient indemnes. Car à ce moment-là, Zhan ye sépara rapidement une barrière psionique noire comme la nuit, qui bloqua l’attaque soudaine de la balle de lumière.

« Alors vous voilà. »

Dans la seconde suivante, la voix familière de Qu Shuling retentit. Pris au dépourvu par cette attaque soudaine, il pensait que le pouvoir de Yue Li pourrait au moins faire exploser les trois personnes regroupées, mais à sa grande surprise, il fut bloqué par une barrière d’épée spirituelle noire comme la nuit.

Cela rendit Qu Shuling un peu mécontent. Il était l’ancien propriétaire de Zhan ye après tout. Il ne s’attendait pas à ce que ce traître trouve si rapidement son prochain propriétaire après avoir rompu avec Zhan Ye.

« Frère Qu, je ne m’attendais pas à ce que tu aies une épée spirituelle ici. Nous avons réparé ton épée pendant que tu te reposais. Tu ne la veux plus ? Quel dommage. » Li Changzhe vit cette scène, il ne put s’empêcher d’activer son mode moqueur.

Qu Shuling supportait cette bouche depuis longtemps. Le coin de sa bouche se contracta violemment. « Tes mains sales l’ont touchée, donc bien sûr je ne la veux plus. Mon Yueli est encore mieux ! »

« Vraiment ? Je pense que le Zhanye réparé est un peu plus fort, » dit Li Changzhe.

Il fit exprès de mettre Qu Shuling en colère. En fait, lorsqu’il vit le Yueli de Qu Shuling, il ne cessa de maudire en boucle.

Car lors de la compétition précédente, beaucoup pensaient que Qu Shuling avait déjà utilisé sa compétence unique lorsqu’il utilisa Zhan Ye. Ils ne s’attendaient pas à ce qu’il ait en réalité une deuxième épée spirituelle encore plus puissante que Zhan Ye…

Était-ce la mentalité commune de ces érudits rusés !

Par exemple, ils avaient clairement bien réussi l’examen, mais disaient qu’ils avaient échoué !

Ou par exemple, ils disaient qu’ils s’étaient reposés toute la journée, alors qu’en réalité, ils cultivaient en secret dans un endroit sans personne !

Un autre exemple serait de faire croire aux gens qu’il n’avait plus de cartes maîtresses, mais en un clin d’œil, il sortit une paire de bombes royales toutes neuves !

Le coin de la bouche de Li Changzhe se tordit. Comme prévu… il avait une raison de haïr Qu Shuling.

« Frère Qu, n’est-ce pas un peu trop dommage d’utiliser ton Yue Li ici ? » À ce moment-là, Li Changzhe ne put s’empêcher de se plaindre.

« Tu as peur ? »

Qu Shuling resta impassible.

Il ricana intérieurement.

En effet, ce que disait Li Changzhe était la vérité.

Yue Li était si puissant que même des étudiants de lycée d’élite auraient du mal à le contrôler. Après tout, c’était une arme sainte, bien supérieure aux épées spirituelles ou immortelles ordinaires ! Qui savait combien d’efforts il avait consacrés à apprivoiser Yue Li…

Après tout, c’était le terrain d’épreuve du monde spirituel, et il disposait d’un mécanisme de protection.

Qu Shuling voulait simplement éliminer Li Changzhe, Zhang Linyan et Wang Ling.

Tant que Yue Li se comportait normalement, il pouvait tous les trois emporter d’un seul coup d’épée.

Dans des circonstances normales, utiliser Yue Li pour tester son épée sur ces étudiants de lycée d’élite était effectivement un peu risqué.

Mais ce que Qu Shuling ignorait à ce moment-là, c’était que.

Les pensées de Wang Ling étaient exactement à l’opposé des siennes.

C’était parce que Li Changzhe avait pensé à utiliser une bête spirituelle pour tester son épée, mais Qu Shuling s’était lui-même présenté à sa porte.

Il avait directement utilisé le nouveau Night Slayer pour tester son épée sur une personne.

C’était effectivement un peu dangereux…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !