Chapitre 50
====================

Chapitre 50 : Notre chanson thème (Une histoire secondaire à lire absolument)

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Au lycée No. 60, les cours de musique étaient aussi rares que la théorie de l’histoire de l’Ancien Antique en cours.

Le professeur Ding, qui enseignait la musique, s’appelait Ding Yu. Il pouvait être considéré comme un vétéran de l’industrie musicale qui avait formé un bon nombre d’élèves et écrit de nombreuses chansons, grandes ou petites.

Cependant, à part son chef-d’œuvre célèbre, La Ballade de l’Immortel Bastard, il semblait qu’il n’avait plus d’autres œuvres remarquables à offrir.

Le professeur Ding travaillait à temps partiel dans plusieurs écoles et utilisait le peu de cours qui lui étaient alloués pour découvrir des enfants dotés de talents et de potentiel musical.

Il était très amer, mais incapable de l’exprimer à voix haute.

Il y a quelque temps, une émission de variétés l’avait invité en tant qu’invité d’honneur. Puis, une foule de personnes l’avaient entouré et avaient commencé à le taquiner tour à tour…

Certains disaient que le professeur Ding avait autrefois été à la pointe de la musique pop et savait dans quelle direction le vent soufflait dans l’industrie. Maintenant, après toutes ces années, il faisait encore partie des rangs, mais traînait à la fin. De plus, il ne voulait pas être laissé pour compte… parce qu’ils devaient le porter, la scène de la musique pop dans la nation Huaxiu ne pouvait pas avancer même si elle le voulait…

C’était censé être une petite satire. Le professeur Ding savait que ces mots n’étaient qu’une blague, car les musiciens étaient censés être des entertainers, mais après l’avoir entendu, il se sentit quand même triste au fond de lui.

Il faut dire que cette blague « vicieuse » l’avait amené à réexaminer son propre chemin musical.

Ai-je vraiment… vieilli ?

Le professeur Ding avait refusé d’accepter qu’il devenait vieux et pensait qu’il avait toujours le même état d’esprit jeune que les enfants d’aujourd’hui. Cependant, chaque fois qu’il rencontrait le directeur Chen à l’école, ce dernier l’appelait respectueusement Vieux Ding… cela lui serrait vraiment le cœur.

La plupart du temps, la composition musicale relevait d’un thème et de la créativité.

À l’époque, pour La Ballade de l’Immortel Bastard, le professeur Ding avait fusionné des éléments de R&B et de comédie musicale avec une mélodie traditionnelle, en augmentant le tempo dans les premières phases de la chanson, et le refrain dramatique donnait aux gens un sentiment d’exaltation.

Parmi toutes les chansons qu’il avait composées au fil des années, la plus connue était cette chanson, La Ballade de l’Immortel Bastard.

De plus, il y en avait quelques autres que Wang Ling aimait beaucoup. Par exemple, L’Asura Immortel, La Grande Famine d’Antan, et ainsi de suite…

C’était une personne talentueuse que Wang Ling admirait énormément.

En tant que compositeur, le professeur Ding faisait de son mieux pour transmettre ses idées en utilisant la culture musicale qu’il avait apprise au fil des ans, afin de les transmettre aux générations actuelles de musiciens… même à l’ère de la Cultivation Scientifique, la musique restait très importante et indispensable pour façonner le cœur et l’âme.

Le professeur Ding estimait que tout genre musical existant ne serait jamais abandonné et aurait toujours un public fidèle. Cependant, pour être musicien, il fallait verser beaucoup de sang et de sueur dans son travail. Le chemin de la musique n’était pas un puzzle qu’on pouvait assembler, ni comme un perroquet qui pouvait se reposer sur le mimétisme.

C’était sa philosophie musicale, qu’il aimait toujours défendre en classe. En même temps, il détestait profondément le phénomène de plagiat dans l’industrie musicale. En tant que compositeur d’œuvres originales, il estimait qu’il ne pouvait pas encore vieillir et qu’il avait encore de nombreux devoirs à remplir…

Le dernier cours du vendredi était la leçon de musique du professeur Ding. Lorsqu’il entra lentement dans la salle de classe, tout était complètement silencieux et personne ne parlait. Les élèves de la filière d’élite de la première année respectaient beaucoup cet ancien artiste.

Aujourd’hui, il était différent de d’habitude et semblait particulièrement heureux.

« Est-ce que le professeur Ding a trouvé une nouvelle inspiration ? » demanda Lotus Sun en souriant.

« Exactement… »

Le professeur Ding ne le nia pas. « Bientôt, je vais sortir une nouvelle chanson. J’espère que tout le monde l’appréciera. »

En disant cela, toute la classe explosa immédiatement de bruit.

« Wow ! Le professeur Ding va sortir une nouvelle chanson ! Quel genre ? D’où vient l’inspiration du professeur Ding ? »

Cela faisait déjà très longtemps que le professeur Ding n’avait pas sorti de nouvelle chanson. Plus il vieillissait, plus il devenait prudent ; il n’était pas différent. Dans son lexique musical, il n’y avait pas de compositions bâclées — il se consacrait sans faille et de tout son cœur à chaque chanson qu’il créait.

Cela était probablement lié à l’intégrité morale de la vieille génération d’artistes.

En entendant les questions des élèves, le professeur Ding sourit. « C’est une chanson pop de campus, l’inspiration… elle vient de vous tous. C’est vous qui m’avez inspiré ! »

« Professeur Ding, ne soyez pas si secret. Pouvez-vous la chanter pour nous ? »

« Si vous voulez l’entendre, bien sûr que ce n’est pas un problème. Mais j’ai aussi deux petites demandes… »

Le professeur Ding sourit légèrement. « Je ne sais pas si vous avez tous sérieusement pratiqué le devoir de guitare que je vous ai donné ces derniers jours. J’espère que quelqu’un pourra se porter volontaire pour jouer la partie de guitare. De plus, j’espère qu’une étudiante pourra se joindre à moi pour chanter cette chanson, car il s’agit d’un duo homme-femme. »

Avant qu’il ne termine de parler, le maître de Dérision se tapa la cuisse. « Mon Dieu ! Le professeur Ding veut exploiter la tendance Phoenix Legend 1… »

Wang Ling, Lotus Sun, Super Chen et Feather Lin : « … »

« Étudiant Guo… veuillez faire attention à votre comportement ! »

Après un long silence dans la classe, Lotus Sun s’avança en premier. « Professeur Ding, je vais chanter. Mais la guitare… je ne suis pas très douée pour ça. »

« Très bien ! Merci beaucoup pour votre coopération, étudiante Lotus Sun ! Alors, pour la partie de guitare… je vais simplement faire venir un des étudiants masculins. Si c’est un duo homme-femme, ce sera moins fatigant ! »

Le professeur Ding jeta un œil au registre et choisit un nom dans la liste. « Wang Ling… qui est l’étudiant Wang Ling ? Veuillez venir ! »

Wang Ling : « … »

Il ne s’attendait pas à ce que le professeur Ding le désigne lui.

Il avait l’habitude de rester discret ; il n’aimait pas se mettre en avant et aimait encore moins montrer ses capacités devant les autres.

Cependant, maintenant que le professeur Ding avait appelé son nom, il sentit qu’il n’y avait vraiment aucune raison de l’éviter.

C’était un professeur qu’il respectait beaucoup, alors il pensa qu’il devait lui faire honneur.

Pour l’instant, il n’avait pas à s’inquiéter de ne pas pouvoir contrôler son pouvoir, puisqu’il portait désormais un nouveau sceau de talisman Dao inventé par Wang Ming sur son bras. Les trois premiers mois après l’apposition du nouveau talisman Dao étaient les plus puissants.

De sa poche, Wang Ling sortit la guitare d’entraînement que l’école lui avait fournie et s’approcha lentement de la scène.

« Alors, je vais vous transmettre la structure de la chanson. » Le professeur Ding sourit doucement. Ses mains émanaient une lumière spirituelle qui s’infiltra lentement dans l’esprit de Wang Ling et Lotus Sun pour leur transmettre ce qu’ils devaient savoir, des paroles, de la mélodie, de l’arrangement musical jusqu’aux techniques vocales et instrumentales impliquées…

Après environ cinq minutes, c’était terminé.

« Comprenez-vous tout ? » demanda le professeur Ding.

Wang Ling et Lotus Sun hochèrent la tête.

« Alors, que l’étudiant Wang Ling, l’étudiant Lotus Sun et moi chantions cette chanson, La Impuissance du Roi Immortel, pour tout le monde… »

Après que le professeur Ding eut fini de parler, Wang Ling grattait une corde… le son vif et frais de la guitare était alors accompagné de la voix magnétique du professeur Ding, comme un poème porté par le vent qui contenait une sorte de charme particulier touchant l’auditoire.

Hier soir, j’ai cultivé jusqu’à minuit encore

Inquiétude pour une broutille

L’impuissance du Roi Immortel~ qui peut le voir clairement

Donne-moi un talisman de lévitation de la Voie

Qui écoutera les contes du passé

En réalité, mon vrai souhait~ est la paix dans le monde

La vie à l’université est comme des lentilles d’eau

Dérivant, dérivant, se rencontrant et se séparant

Poursuivre le rêve loin devant

Souviens-toi des petits elfes piégés dans l’enfance

Souviens-toi des scènes maladroites de ces années

Tenons la main~ levons les yeux

J’ai vu la splendeur de chaque année

Ne regarde pas en arrière~ utilise le rythme

Chante la ballade de l’Immortel bâtard

Avance fièrement~ la tête haute

Tant que je t’ai~

Je ne serai pas égaré…

Tout le monde était captivé par la chanson ; ils s’émerveillaient du sentiment de nostalgie contenu dans les paroles, comme un vin vintage caché dans la cave, resplendissant de charme.

Dans la voix profondément mélodieuse et joyeuse, ils entendaient une belle ouverture à la jeunesse…

Les roues de la jeunesse ne s’arrêtent jamais de tourner…

Une vieille guitare simple jouait doucement leurs jours insouciants…

Elle esquissait de vieux souvenirs poussiéreux qui avaient peut-être déjà disparu ou non…

Les élites de la Classe Un de la Troisième Année ne pouvaient s’empêcher de soupirer avec des émotions mêlées.

Cette chanson était le thème de la jeunesse de tout le monde.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !