Chapitre 210
====================

Chapitre 210 : Il y a encore neuf autres personnes aussi géniales que le général Yi

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling sentit que l’entraînement militaire cette fois était un peu trop rempli de surprises. Oubliez le fait que l’Immortel Toya était leur instructeur militaire en chef, même Wang Ming était apparu…

Alors la question était, pourquoi Wang Ming était-il venu ici ? Et à qui appartenait le dernier lit de la pièce ?

En pensant à ces questions, Wang Ling regarda Wang Ming dont toute la tête était dans un casque coincé dans le mur. Il soupira intérieurement, puis tendit les mains pour ouvrir le mur et tirer très prudemment Wang Ming.

S’il ne tirait pas Wang Ming, il y avait une possibilité que les nerfs périphériques de Wang Ming meurent et que son cerveau suffoque.

Après tout, la chose la plus précieuse dans le corps de Wang Ming était son cerveau, bien que Wang Ling ait toujours pensé que le QI de ce gars devenait toujours hors ligne chaque fois qu’ils se rencontraient !

Enfin capable de respirer de l’air frais, Wang Ming s’étala à terre en haletant. Ensuite, il poussa un soupir léger et serra les poings avec ressentiment. « Je n’aurais jamais pensé que la étincelle de marteau que je préparais depuis si longtemps échouerait en fait… »

Wang Ling : « … »

Petit Pois : « … »

« Tu dois être le camarade de classe de Wang Ling ? » Wang Ming se dépoussiéra, se leva, et serra les mains de Petit Pois. « Je suis Wang Xiaoer, un nouvel étudiant transféré. Enchanté de faire ta connaissance ! »

Pour une raison quelconque, Petit Pois ne pouvait s’empêcher de trembler dans son cœur. Une personne capable de changer d’école en plein semestre ne serait pas d’une force ordinaire. Cependant, il ne pouvait détecter aucune aura provenant de Wang Ming. Son intuition lui disait que c’était un homme très dangereux. Pouvoir cacher son aura si parfaitement… cette personne devait sûrement être un expert !

L’imagination de Petit Pois s’emballa alors qu’il serrait la main de Wang Ming.

Wang Ling : « … »

Tu en fais trop.

Wang Ling donna la clé à Petit Pois et laissa un talisman de nivellement de terre sur place pour que Petit Pois puisse réparer le trou que Wang Ming avait fait. Il prévoyait de trouver un endroit calme où lui et Wang Ming pourraient parler en privé.

Le dortoir pour l’entraînement militaire était une propriété de l’État, et ils seraient sûrement tenus responsables s’ils laissaient un tel trou derrière. Il n’y avait aucune façon que Wang Ling veuille être puni par un instructeur militaire pour avoir couru des tours. Étudiants de six lycées, ce qui représentait des milliers de spectateurs… cela serait vraiment trop voyant.

Wang Ling traîna Wang Ming jusqu’au toit du dortoir via téléportation.

Après cette attaque surprise, Wang Ming enleva enfin le casque, puis pointa vers les lanceurs à ressort attachés autour de ses chevilles avec une expression insondable. « J’ai obtenu un peu de cristal noir primordial ; c’est le métal le plus dur de l’univers, et je pensais pouvoir l’utiliser pour te confondre ! Je ne pensais pas que ça ne fonctionnerait pas ! »

Cristal noir primordial ?

Wang Ling fixa le casque un moment, tendit la main, et le brisa d’un coup.

« … »

Après un long moment, Wang Ming soupira tristement dans son cœur… en effet, ils n’étaient que de simples frères en surface !

Il voulait pleurer mais n’avait pas de larmes à verser. « Ling… peux-tu faire un petit effort pour ton grand frère ?! Je me sens toujours comme un idiot chaque fois que je me montre. »

Wang Ling ne dit rien, se contentant de croiser les bras et de plisser les yeux vers Wang Ming, le visage plein de questions.

Même sans télépathie, Wang Ming savait aussi ce que Wang Ling voulait demander.

Il leva immédiatement les mains. « Ne me regarde pas comme ça, cette fois je suis ici pour affaires. Le général Yi a fait produire par l’usine un si grand nombre d’artefacts magiques en trois mois, il est donc possible qu’il y ait quelques problèmes de qualité. Je suis ici avec mon équipe pour effectuer des réparations sur les artefacts endommagés lors de l’entraînement. »

C’était la vérité. Wang Ming savait que Wang Ling possédait la capacité de lecture des pensées, donc il n’y avait aucun intérêt à lui mentir en face.

Après avoir appris le but de Wang Ming ici, Wang Ling était en fait très soulagé. Après tout, Wang Ming était un moldu cultivé, et récemment, le lycée n° 60 n’avait pas été très paisible, il serait donc très dangereux pour lui s’il devait vraiment être transféré au lycée n° 60 pour étudier.

À ce stade, la meilleure chose pour Wang Ming serait d’accepter la protection du gouvernement. Dieu sait quand une autre petite sœur du Maître du Flux de l’Ombre viendrait encore le kidnapper…

Honnêtement, depuis cet incident la dernière fois, Wang Ling ressentait encore une peur persistante — si Wang Ming disparaissait, il n’y aurait personne pour faire les sceaux de talismans suivants, et même Wang Ling lui-même ne pouvait pas prévoir ce qui arriverait à l’avenir s’il ne les avait pas.

En réalité, le cœur de ces deux frères qui se tenaient sur le toit était comme des miroirs l’un pour l’autre.

« Ah, c’est vrai ! Ling, il y a encore une chose qui pourrait t’intéresser, » dit soudain Wang Ming. « Bien que la raison principale pour laquelle mon équipe de recherche est ici soit pour l’entretien des artefacts magiques, nous avons en fait une tâche secondaire. Il y a deux ans, notre Académie des Sciences a développé un instrument capable de détecter des fluctuations anormales dans la nation Huaxiu. Récemment, cet appareil a détecté un signal étrange. Notre première hypothèse est que ce signal est probablement lié à la Porte entre les Mondes. »

Les yeux de Wang Ling s’illuminèrent soudainement en entendant cela, car ce n’était déjà pas la première fois qu’il entrait en contact avec cette porte qui reliait le monde des démons et celui des humains. De plus, il se rendit compte qu’il y avait en réalité beaucoup de personnes autour de lui qui y étaient connectées.

Old Li, que Wang Ling avait sauvé de la Porte il y a trois ans, en était un exemple. Un autre exemple était Loopy Toad, qui était tombé du ciel il y a six ans et s’était maintenant transformé en chien.

« Après le retrait de l’armée des démons il y a six ans, le général Yi a uni ses forces avec celles des neuf autres généraux pour sceller fermement la Porte entre les Mondes. Logiquement, elle ne devrait pas réapparaître à court terme. Les archives historiques des dernières fois où la Porte est apparue montrent qu’elle se manifeste tous les cent ans, ou même après plusieurs centaines d’années. »

Wang Ming fit une pause à ce moment-là, puis proposa sa propre hypothèse. « Donc, je pense qu’il est absolument anormal que nous détectons une fluctuation de la Porte entre les Mondes, et je suspecte qu’il y a probablement quelqu’un qui l’invoque et prévoit de coordonner une offensive. »

Il y avait en fait une certaine base à sa conjecture, puisque la réapparition de la Porte cette fois était effectivement trop inhabituelle. Qui était le général Yi ? Il était l’un des Dix Généraux Fondateurs à l’époque, et était maintenant un Ambassadeur de la Paix dans l’espace, souvent envoyé pour médiatiser les conflits entre différentes planètes.

Même si le général Yi avait été seul à l’époque, il aurait suffi pour sceller la Porte entre les Mondes pendant un siècle.

Mais dans ce groupe qui avait uni ses forces pour sceller la Porte à l’époque, il y avait encore neuf autres personnes aussi impressionnantes que le général Yi !

Les Dix Généraux Fondateurs l’avaient scellée ensemble ! Quelle était la force du sceau ? L’objectif était de garantir que la nation Huaxiu serait protégée de la Porte entre les Mondes pendant au moins mille ans.

Mais après seulement six ans, des fluctuations provenant de la Porte avaient été détectées à nouveau — on pouvait vraiment laisser libre cours à son imagination en essayant de comprendre la raison derrière cela.

Mais Wang Ling pouvait déjà deviner qui était à l’origine de cette farce. C’était la personne qui voulait le plus semer le chaos afin de dissimuler le fait de sa résurrection…

Quoi qu’il en soit, Wang Ling estimait que cela valait vraiment la peine de prêter attention à cette affaire.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !