Chapitre 1242
====================

Wang Ling avait en effet retenu ses coups lorsqu’il avait attaqué.

Il avait utilisé la version condensée du Grand Sort de Gravité, qui n’était utilisée que contre le professeur Liu Ruoxu, qui avait tenté de s’échapper.

C’était une technique de verrouillage.

Mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce que la version condensée puisse en fait déclencher une météorite dans l’univers.

Il avait vraiment…

Utilisé seulement cent millions de points de puissance.

Mais au final, c’était toujours sa faute, et il devait trouver un moyen de s’en débarrasser.

Sinon, lorsque cette météorite tomberait, la grosse explosion pourrait niveler tout le lycée n°60… Non, toute la région.

Mais il est vrai que le professeur Liu, qui avait été possédé par un esprit éthéré, était effectivement devenu très fort.

L’esprit éthéré s’était déjà parfaitement intégré au professeur Liu, et le corps principal du professeur Liu avait également reçu la bénédiction de l’esprit éthéré.

Pour Wang Ling, c’était une expérience.

Parce qu’il n’avait pas encore combattu contre les créatures de l’autre côté de la Porte du Vide.

C’était une bonne occasion de les tester.

Bzzz !

Sous l’influence du grand sort de gravité, le professeur Liu, qui voulait s’échapper du stade, tomba du ciel et s’écrasa violemment contre le sol, créant un énorme cratère.

Son expression était féroce et terrifiante. Avec des yeux injectés de sang et des pupilles gris argent, l’esprit virtuel avait complètement abandonné l’idée de se cacher dans le corps du professeur Liu.

Face au professeur Liu enragé, tout le personnel du centre d’évaluation recula l’un après l’autre. Quelques agents de sécurité se précipitèrent en avant pour couvrir.

Ils devaient assurer la sécurité des étudiants restants.

Le bruit fort provenant du gymnase fit également sortir de nombreux étudiants de leur classe pour se tenir dans le couloir et regarder par les fenêtres.

Le Petit Pois était terrifié à en perdre la tête. Tout son corps tremblait. « C’est… C’est moi qui deviens chauve et plus fort ? »

Quelques étudiants de la classe deux étaient aussi stupéfaits. Ils jurèrent tous devant le ciel.

« Professeur, je ne copierai plus jamais de devoirs ! Je vais écouter en classe, c’est sûr ! »

« Wu Wu Wu professeur, je n’irai plus jamais en classe pour lire des romans ! Je vais supprimer ‘La vie quotidienne du Roi Immortel’ tout de suite ! Je ne lirai plus ce livre stupide ! »

Ils n’avaient jamais vu le professeur Liu dans cet état, mais l’aura qu’il dégageait était en effet choquante.

Ce n’était plus une puissance qu’un professeur ordinaire de la phase du Noyau d’Or pouvait libérer.

Ce qui surprenait encore plus Wang Ling, c’était que le professeur Liu avait en fait rampé hors du trou tout seul.

Pouvoir se relever sous son version condensée du Grand Sort de Gravité avait permis à Wang Ling de mieux comprendre la puissance de l’esprit virtuel.

Wang Ling avait oublié sa paume. La puissance de combat de l’esprit virtuel attaché au corps du professeur Liu était à peu près équivalente à deux paumes.

Mais il ne pouvait pas attaquer directement, car ce corps appartenait toujours au professeur Liu. Il devait trouver un moyen de forcer l’esprit creux à sortir du corps du professeur Liu.

Le grand sort de purification était inefficace, car l’esprit creux n’était ni un esprit maléfique, ni un esprit farceur, ni même un virus toxique. C’était une créature de haut niveau complète, et la puissance du grand sort de purification ne pouvait pas affecter le corps du professeur Liu.

Dans cette situation, Wang Ling ne pouvait que penser à une autre solution.

Il leva les yeux vers le ciel. La météorite tombée sous le grand sort de gravité s’était déjà déplacée à grande vitesse.

D’un côté, il y avait le professeur Liu, qui était devenu fou après que l’esprit creux ait pénétré dans son corps.

De l’autre côté, il y avait la météorite sur le point de tomber.

Cette situation était sans aucun doute une catastrophe pour Wang Ling. Il y avait trop de personnes et trop de regards, il ne pouvait pas agir directement ; il ne pouvait que résoudre cette crise soudaine en secret.

Dans le gymnase, le professeur Liu peina à se relever du sol sous l’effet du puissant sort de gravité. La version condensée ne pouvait pas complètement restreindre la liberté du professeur Liu, mais si c’était la version complète… cela pourrait déclencher une nouvelle crise de météorites.

Wang Ling soupira intérieurement.

Dans cette situation, il devait forcer l’esprit éthéré dans le corps du professeur Liu à sortir et empêcher la météorite de tomber.

Selon Wang Ling, il n’y avait qu’une seule meilleure solution.

L’instant d’après, Wang Ling tourna le bout de ses doigts et renforça le crâne chauve du professeur Liu.

« Regardez ! C’est une Légende Dorée ! » Des gens s’écrièrent d’alarme, et plus d’un vit que le sommet de la tête du professeur Liu brillait !

C’était l’effet du renforcement de Wang Ling !

La lumière brillante était aussi éblouissante que le soleil qui venait de se lever à l’horizon, et les gens ne purent s’empêcher de se sentir un peu éblouis.

Beaucoup de gens couvrirent leurs yeux ; ils ne savaient pas exactement ce qui s’était passé, mais cette lumière était vraiment trop éblouissante !

Renforcer le crâne chauve du professeur Liu n’était que la première étape pour Wang Ling.

Le professeur Liu était probablement déjà la femme la plus « de fer » de tout l’univers.

L’étape suivante serait que Wang Ling contrôle personnellement le professeur Liu pour lutter contre la météorite.

En un clin d’œil, tout le corps du professeur Liu s’éleva dans le ciel comme une fusée depuis le gymnase !

Avec son crâne chauve éblouissant, elle attaqua la gigantesque météorite qui tentait de traverser l’atmosphère avec une force irrésistible !

L’esprit virtuel dans le corps du professeur Liu réalisa qu’il désobéissait complètement à ses ordres et ne put s’empêcher de jurer !

Les esprits virtuels ne savaient pas jurer, mais leur capacité d’apprentissage était très forte. C’était quelque chose que le professeur Liu avait involontairement enseigné à l’esprit virtuel dans son corps en réprimandant ses élèves.

Dans les quelques secondes avant de heurter la météorite, la peur monta dans son cœur. Il ne savait pas que Wang Ling avait déjà renforcé le crâne chauve du professeur Liu, il ne pouvait donc pas faire une évaluation précise de la situation actuelle.

Il était dans le corps du professeur Liu depuis longtemps, et on pouvait dire qu’il avait déjà atteint le stade de fusion parfaite. Une fois que le corps du professeur Liu serait blessé, Xu Ling subirait également le même dommage !

Il ne pouvait absolument pas laisser cela arriver !

Il devait encore sauver sa vie pour accomplir la mission qui lui avait été confiée par le Maître du Vide !

Ainsi, en luttant intérieurement et en voyant qu’il allait heurter la météorite, Xu Ling, qui était dans le corps du professeur Liu, finit par serrer les dents et abandonner le professeur Liu !

L’instant d’après, avec un énorme bang dans le ciel, la gigantesque météorite entra en collision avec le professeur Liu, qui avait été propulsé hors du sol.

La météorite avait été frappée par la femme la plus forte de l’univers, et elle avait été pulvérisée en mille morceaux dans l’atmosphère… avant que les fragments de roche brisés ne tombent au sol, ils avaient été brûlés jusqu’à l’os.

Wang Ling contrôla le professeur Liu pour qu’il atterrisse en toute sécurité, tandis que de l’autre côté, il choisit de libérer son esprit primordial pour capturer l’esprit éthéré qui venait de se libérer du corps du professeur Liu.

L’esprit éthéré avait eu la chance de s’échapper et se préparait à trouver un nouvel hôte.

À ce moment-là, il vit Wang Ling, dont l’esprit primordial quittait son corps…

C’était une personne très forte !

L’esprit éthéré fut instantanément excité !

Avoir réussi à faire quitter son esprit primordial de son corps à un si jeune âge, sa qualité physique était sûrement exceptionnelle ! Ce n’était pas seulement quelques trillions de fois plus fort que la femme professeur à laquelle il s’était attaché plus tôt !

« Enfant, tu as de la chance de m’avoir rencontré ! »

L’esprit virtuel a laissé échapper une voix excité et s’est directement jeté dans l’esprit primordial de Wang Ling sans un mot !

En même temps, Wang Ling a rapidement rétracté son esprit primordial.

Son plan d’utiliser son esprit primordial comme appât pour capturer l’esprit virtuel avait parfaitement réussi.

Hé, cet esprit virtuel l’avait rencontré.

Il était malchanceux…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !