Chapitre 760
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Portant une armure de mécha en forme humaine complète, Wang Ming a brisé la barrière spatiale et a finalement échappé à la Mer Morte de l’Espace, étant expulsé par une fissure spatiale qui s’est soudainement ouverte.

Il a examiné le terrain environnant. C’était un environnement totalement inconnu, mais une chose dont il était sûr, c’était qu’il était toujours à l’intérieur des ruines puisqu’il avait fait ses devoirs avant de venir ici. Il y avait un lac à proximité, et des plantes spirituelles étranges poussaient tout autour – il n’y avait pas d’erreur, ce sont toutes des ressources éteintes.

« Il semble que nous soyons toujours à l’intérieur des ruines, dans la région ouest. Nous devrions contacter quelqu’un dès que possible. » Wang Ming se leva du sol et rangea son armure de mécha en forme humaine.

Après avoir traversé la tempête, il ne lui restait plus que trois pour cent de son pouvoir spirituel.

Il avait également subi des dégâts au point qu’il ne pouvait l’utiliser qu’une seule fois de plus au maximum avant qu’elle ne soit complètement hors d’usage.

Mais même dans ce cas, Wang Ming n’avait pas l’intention de la jeter. Il voulait l’exposer comme faisant partie de sa collection.

Après tout, c’était son premier mécha, qui lui avait sauvé la vie dans un moment critique !

« Nous devons trouver un moyen de sortir d’ici. » Wang Ming observa ses environs. Il n’était pas sûr du temps écoulé dans le monde extérieur depuis qu’il avait été aspiré dans la Mer Morte de l’Espace… Il savait que le temps s’écoulait à des rythmes différents dans différents espaces, mais il n’avait jamais étudié la différence exacte.

Personne ne pouvait être parti, n’est-ce pas…

Wang Ming ne pensait pas qu’il pouvait être aussi malchanceux.

L’essentiel était qu’il ne croyait pas que Wang Ling l’abandonnerait. Leur lien de fraternité avait survécu à la socialisation de la cultivation ; ils n’étaient certainement pas frères juste pour faire joli !

Son propre otouto idiot avait choisi de lui offrir un esprit d’épée pour son anniversaire cette fois, donc Wang Ling avait peut-être eu une prémonition que cette catastrophe allait frapper Wang Ming, mais Wang Ling n’avait pas agi. Ainsi, Wang Ming pensait qu’il y avait probablement une sorte de restriction sur Wang Ling.

Wang Ming se souvenait clairement que Wang Ling lui avait parlé auparavant des contrôles et des équilibres du Ciel Dao.

Si il se mêlait trop du destin des autres, cela finirait souvent mal.

« Maître de l’Épée, Monsieur, dois-je faire venir quelqu’un ? » demanda Heavenly Materials avec une expression très sérieuse, debout à côté.

« Ne t’embête pas… Mon armure de mécha est presque inutilisable, et elle n’a plus assez de pouvoir spirituel maintenant. Que vais-je faire si tu pars ? » soupira Wang Ming.

Après cela, il s’assit par terre et fixa le lac. « Attendons simplement, je crois que quelqu’un viendra me chercher. »

Dès qu’il eut dit cela, Heavenly Materials sentit une fluctuation étrange dans le ciel. « Maître de l’Épée, Monsieur, il semble que quelque chose va sortir… »

Puis, une fissure s’ouvrit.

Boum boum boum…

Plusieurs silhouettes tombèrent du ciel et frappèrent directement la surface du lac, éclaboussant de l’eau sur le visage de Wang Ming.

Wang Ming : « … »

Odd Zhuo et les autres nageaient vers la rive, les yeux plissés, lançant des regards légèrement resentis vers Wuji.

Wuji était la seule à ne pas avoir été mouillée car elle pouvait se téléporter sur de courtes distances, elle s’était déjà déplacée juste avant de tomber dans le lac.

Lorsque Odd Zhuo atteignit la rive, Wuji avait un visage de « pas bon ». « Oh ! Je suis vraiment désolée ! C’est la localisation de l’espace, je ne pensais pas que nous nous téléporterions dans un lac ! C’était une erreur d’opération ! Ne me brûle pas avec la Flamme de Purification ! »

Odd Zhuo, Fatty Luo et Little Silver : « … »

Wuji avait délibérément mentionné la Flamme de Purification, alors Odd Zhuo comprit instantanément qu’il s’agissait de la vengeance flagrante de la fille !

Il avait déjà menacé Wuji avec la Flamme de Purification pour qu’elle obéisse.

Qui aurait cru que cette fille pouvait être aussi vindicative…

Mais Odd Zhuo pensait qu’elle n’était comme ça qu’avec des étrangers ; si sa shifu était là, elle serait sûrement la plus sincère.

Ce acte de vengeance ne les avait pas beaucoup affectés dans l’ensemble. Ils portaient des robes taoïstes dotées d’une capacité d’auto-nettoyage. Lorsque les robes étaient mouillées, elles se séchaient en quelques secondes.

Alors Odd Zhuo ignora ses vêtements mouillés et s’avança avec excitation pour prendre les mains de Wang Ming. « Je savais que M. Ming était toujours en vie ! »

Le visage de Wang Ming était plein de fierté face à ce compliment. « Ce n’était qu’une opération de base ! Mais je dois remercier les Matériaux Célestes pour m’avoir couvert, sinon je n’aurais peut-être pas pu me débarrasser de cette Lame de Tête de Fantôme. »

Odd Zhuo regarda Matériaux Célestes debout à côté de Wang Ming. Il avait déjà remarqué plus tôt qu’il s’agissait d’un esprit d’épée.

« On dirait que c’était le cadeau d’anniversaire que ta shifu disait qu’il t’offrirait ! » Odd Zhuo examina Matériaux Célestes de haut en bas, et trouva que ses yeux de poisson mort étaient vraiment trop proéminents, comme une marque de fabrique que sa shifu avait directement transmise.

Comme c’était un cadeau d’anniversaire de shifu…

C’est à cause de cette caractéristique marquante qu’Odd Zhuo pouvait dire en un coup d’œil que cet esprit d’épée était un cadeau de shifu !

Wang Ming n’était toujours pas sûr plus tôt si Matériaux Célestes avait été un cadeau de Wang Ling. Maintenant qu’il avait une confirmation personnelle d’Odd Zhuo, son visage s’illumina instantanément de joie.

Bien que son otouto soit un peu idiot, le fait de s’occuper de lui n’avait pas été vain, comme prévu !

Ils partagèrent des informations, et Wang Ming leur donna un aperçu de son expérience dans la Mer de l’Espace Mort.

Odd Zhuo fronça les sourcils en entendant qu’une personne mystérieuse avait agi pour empêcher la Lame de Tête de Fantôme avant que Wang Ming ne quitte enfin la Mer de l’Espace Mort.

« M. Ming dit que quelqu’un a utilisé une arme secrète pour arrêter la Lame de Tête de Fantôme ? »

Odd Zhuo caressa son menton. Il devrait se rappeler de signaler cela quand il en aurait l’occasion.

Pour lui faciliter la « prise en charge », Wang Ling lui dirait tout ce qu’il avait fait… alors Odd Zhuo était certain que la personne qui avait utilisé une arme cachée n’était absolument pas sa shifu.

Mais qui c’était, restait à investiguer…

Comme prévu, il y avait des dragons cachés et des tigres tapis parmi les enseignants cette fois ; il semblait qu’il y avait beaucoup d’experts cachés présents.

« Que prévoit de faire le Maître Wang ensuite ? »

C’était la première fois que Fatty Luo rencontrait Wang Ming. Bien qu’il ait entendu parler de lui auparavant, il comprenait enfin qui il était vraiment.

Surtout après avoir appris la véritable identité de ce jeune homme en tant que frère aîné de Ling Zhenren, Fatty Luo tenait Wang Ming en encore plus haute estime.

« Le monde extérieur pense que je suis déjà mort, alors il se trouve que je suis libre maintenant. Je vais vous rejoindre dans la recherche de la tombe du Roi Démon. » Wang Ming haussa les épaules, puis regarda Fatty Luo. « Es-tu un artisan ? »

« Je m’appelle Luo Chuang. » Fatty Luo hocha la tête et se présenta.

« Ah, c’est toi. » Wang Ming se rappela instantanément quelque chose.

Il se souvenait que les couteaux de cuisine de Grand-père Wang et le mouton en tricycle avaient été entretenus dans la boutique de Fatty Luo, et lors de la destruction du siège général de la Résidence Immortelle dans la ville d’Hiver, il se rappelait qu’un artisan portant le nom de Luo avait participé à l’opération.

« Tu dois avoir quelques matériaux sur toi, n’est-ce pas ? » demanda Wang Ming.

« Oui, Maître Wang. »

Fatty Luo hocha la tête et invoqua directement Roues Roulantes. « Professeur Wang, laissez-moi vous présenter mon véhicule : Roues Roulantes. La boîte à outils de Roues Roulantes contient tous les matériaux dont vous aurez besoin pour fabriquer des artefacts, et il possède aussi un bras mécanique modélisé sur celui de Lord Jingke ! »

« … »

C’était un bon artisan, mais malheureusement, c’était un pervers…

Wang Ming : « As-tu un instrument pour identifier les matériaux ? »

Fatty Luo hocha la tête. « Oui ! Le bras mécanique a une langue de reconstitution modélisée sur celle de Lord Jingke. La langue n’a qu’à lécher n’importe quel type de matériau, et le bras robot pourra analyser sa composition ! Laissez-moi vous montrer ! »

Sur ce, Fatty Luo mit sa main dans son sous-vêtement.

Wang Ming fut alarmé. « Qu’est-ce que tu fais ?! »

Odd Zhuo, Little Silver et Wuji : « … »

Fatty Luo fouilla dans son sous-vêtement, puis sortit un petit marteau. « Professeur Wang, ne vous méprenez pas. Je suis simplement habitué à cacher des choses dans l’espace de stockage de mon sous-vêtement… »

Wang Ming : « … »

Puis, Fatty Luo alluma l’interrupteur pour la langue de reconstitution.

Il leva le marteau vers la langue et ordonna avec un sourire pervers : « Lèche ! »

Tout le monde : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !