Chapitre 385
====================

Du côté de Wei Zhi, après la fin de l’interrogatoire, il utilisa le téléphone de l’appartement pour appeler un de ses amis, qui vivait au dix-septième étage. Chaque unité était équipée d’une fonctionnalité de réseau en cluster, permettant aux résidents de se contacter facilement ; on pouvait dire qu’il n’y avait pas de lacunes dans ce quartier.

Mais pouvoir trouver directement quelqu’un via ce réseau en cluster prouvait que Wei Zhi était extraordinairement proche de cet ami.

Environ trois minutes après l’appel, un homme grand et robuste, enveloppé chaudement et portant des lunettes de soleil, monta à l’étage. Bien qu’il soit habillé de manière un peu étrange, sa force n’était pas ordinaire.

Après que l’homme ait franchi la porte, il balaya du regard les hommes en noir ligotés, et une voix rauque sortit du masque facial qu’il portait. « Juste ceux-là ? »

« Oui, s’il vous plaît. » Wei Zhi sourit.

Dans un accord tacite, l’homme robuste attacha les cinq personnes ensemble en un seul bloc et les traîna directement avec une corde.

Loopy Toad : « C’est qui ça ? »

« Petit Gang, » dit Wei Zhi.

Loopy Toad : « … »

Wei Zhi : « C’est un de mes frères ; c’est un ancien capitaine de la police criminelle. Il est toujours en contact avec eux, donc laisser cette bande d’hommes entre ses mains ne posera aucun problème. »

Loopy Toad : « Tu as aussi une copine appelée Little Xia ? »

Wei Zhi fut très surpris. « Comment tu as su ? »

Loopy Toad : « … »

C’était une petite ville presque oubliée, en périphérie de la ville de Songhai.

Le siège de l’Association des Chasseurs de Démons y avait été installé.

Lorsque Wei Zhi arriva avec Loopy Toad, la légère odeur de sang qui imprégnait l’air leur fit froncer instinctivement les sourcils. Pour ne pas exposer Loopy Toad, Wei Zhi avait pris un grand sac de voyage dans lequel il pouvait se cacher. Même dissimulé au milieu de l’odeur du cuir, Loopy Toad pouvait encore sentir le sang dans l’air — il n’y avait pas d’erreur : c’était le sang d’animaux spirituels.

Ce n’était qu’une petite ville, mais l’Association des Chasseurs de Démons l’utilisait manifestement comme un véritable abattoir d’animaux spirituels.

Après en avoir discuté, le plan de Wei Zhi et Loopy Toad était de trouver un moyen d’infiltrer l’association pour vérifier la situation réelle, puis de chercher une occasion de mettre fin à ces hommes en une seule fois !

Avec un grand sac sur le dos, Wei Zhi marchait dans la rue. En apparence, toute la rue semblait très propre et ne révélait rien de blasphématoire.

Cependant, il était impossible de dissimuler l’odeur dans l’air ; peut-être qu’un cultivant ordinaire ne la sentirait pas, mais pour Wei Zhi, qui était un entraîneur d’animaux de compagnie professionnel avec un odorat particulièrement aiguisé, c’était tout simplement trop pungent.

Wei Zhi entra nonchalamment dans une boutique. Elle vendait des petits pains vapeur, mais Wei Zhi pouvait sentir que quelque chose n’allait pas avec la viande dans les petits pains.

Le commerçant était un homme gros de trois cents jin, et le sol semblait trembler lorsqu’il bougeait.

« Ce nouveau frère, aimeriez-vous un petit pain vapeur ? » Le commerçant souleva le couvercle du panier à vapeur et regarda Wei Zhi.

Faisant semblant de rester calme, Wei Zhi expira et dit simplement trois mots : « J’ai des marchandises. »

Le commerçant lui lança un regard. « Le roi du ciel couvre le tigre de la terre ! »

« La pagode soumet le monstre du fleuve ! » répondit rapidement Wei Zhi.

Le commerçant poursuivit : « Le canard laqué croustillant est bon ! »

Wei Zhi : « Le porc aigre-doux est cuit ! »

Loopy Toad : « … »

Ce étaient les mots de passe secrets de l’Association des Chasseurs de Démons que Wei Zhi avait spécifiquement demandés lors de l’interrogatoire précédent.

Puisque les mots de passe étaient corrects, le gros commerçant ferma alors le feu sous le panier à vapeur. Il sourit en regardant Wei Zhi, puis se mit de côté en faisant un geste d’accueil. « Frère, veuillez entrer. »

Suivant le commerçant qui le conduisait à l’intérieur, Wei Zhi pouvait sentir l’odeur de sang dans l’air devenir de plus en plus forte.

Après avoir traversé le passage secret dans la boutique de petits pains vapeur, Wei Zhi arriva dans une ruelle cachée, et fut accueilli par une scène effrayante.

C’était le vrai visage de la ville.

La ruelle était bordée de hautes murailles des deux côtés, sous lesquelles plusieurs trafiquants d’animaux de compagnie vendaient leurs marchandises. Toute la rue était emplie de l’odeur de viande et de sang. Wei Zhi pouvait voir de nombreuses cages en fer noir le long du sol, contenant toutes sortes d’animaux spirituels : chats, chiens, renards… La plupart de ces animaux avaient été capturés par l’Association des Chasseurs de Démons.

Certains portaient encore des colliers gravés avec le nom de leurs propriétaires.

Certains des animaux spirituels dans les cages avaient été battus jusqu’au sang et gisaient en train de mourir, expirant leur dernier souffle.

En voyant l’expression de Wei Zhi, le commerçant avait le sourire de quelqu’un qui en avait l’habitude. « D’après ce qu’on voit, ce petit frère n’a probablement pas rejoint l’association depuis très longtemps. C’est normal : pour la plupart des nouveaux, ce serait un miracle s’ils ne vomissaient pas chaque fois qu’ils passent par cette rue. »

« Tu vois ces petits gars avec des blessures graves ? » Le commerçant pointa du doigt les animaux spirituels blessés dans les cages sur les côtés de la route. « Ces gars-là ont été blessés parce qu’ils ont refusé de rompre les contrats avec leurs anciens propriétaires. »

Wei Zhi ne dit rien, écoutant simplement le commerçant continuer à parler.

« Bien que nous ayons une barrière ici, nous craignons que les propriétaires ne trouvent cet endroit, alors lorsque les animaux spirituels sont envoyés ici, nous leur faisons annuler les contrats avec leurs propriétaires. » Le commerçant ricana. « Mais certains animaux spirituels sont si loyaux qu’ils ne veulent pas annuler les contrats, alors nous devons les forcer. »

« Donc… vous les battez jusqu’à ce point ? » Wei Zhi peina à garder la tremblement hors de sa voix.

« En général, un tiers ne peut intervenir dans un contrat que lorsque les animaux spirituels sont au bord de la mort, » dit légèrement le commerçant. « Nous payons pour faire soigner ceux qui ont un sang pur. Quant à ceux de faible grade… »

Arrivant à ce point, le commerçant désigna de nouveau l’endroit où se trouvait la boutique de petits pains vapeur. « Ils seront tous livrés dans ma boutique. »

Pendant qu’il parlait, il avait déjà conduit Wei Zhi plus profondément dans la ruelle.

Wei Zhi réalisa que les animaux spirituels capturés ici étaient organisés selon leur grade. Ceux en haut de la rue n’avaient pas de grades élevés. En s’enfonçant plus profondément dans la ruelle, Wei Zhi découvrit avec gravité de nombreux animaux spirituels protégés par l’État.

Ces animaux étaient enfermés dans des cages élaborées. Ils avaient des yeux vides, comme s’ils avaient été nourris avec quelque chose ressemblant à une « potion d’obéissance » pour qu’ils fassent tout ce que les vendeurs leur demandaient.

Finalement, le commerçant s’arrêta devant une maison en bois. « Frère nouveau, je vous laisse ici. La personne que vous cherchez se trouve dans cette maison. »

Wei Zhi hocha la tête et entra avec le grand sac sur le dos. Il n’y avait pas beaucoup de gens dans la maison en bois, mais tous portaient les signes de l’Association des Chasseurs de Démons. À en juger par leur aura seule, ces personnes étaient probablement quelques-uns des membres principaux de l’Association.

Cette maison en bois n’était pas un lieu d’échange ordinaire, mais un salon de thé très probablement utilisé pour discuter des affaires.

Après que Wei Zhi eut examiné son environnement pendant un moment, un homme qui semblait avoir une cinquantaine d’années lui demanda : « Petit frère, tu achètes ou tu vends ? »

Portant un tablier noir et avec des cigarettes coincées derrière les oreilles, l’homme ressemblait à un boucher.

« Je veux vendre un chien spirituel. » Wei Zhi plissa les yeux, trouva un endroit pour s’asseoir, puis posa le grand sac de voyage qu’il portait sur ses genoux.

Ce groupe de personnes avait un sens de l’odorat très développé ; dès que Wei Zhi était entré dans la maison, leurs yeux étaient fixés sans relâche sur le grand sac de voyage.

« Oh ? Quelle race ? »

« Akita. »

Wei Zhi ouvrit le sac de voyage et attrapa directement les joues de Loopy Toad pour relever son visage — il trouvait ça si agréable !

« Akita ? »

Ce groupe de personnes fut déconcerté en entendant cela, car les akitas ne faisaient pas partie des races de chiens spirituels.

Un instant plus tard, l’oncle qui ressemblait à un boucher parla à nouveau, ses yeux fixés sur Loopy Toad. « Est-ce… un bâtard ? »

Wei Zhi : « … »

Loopy Toad : « Quoi ! Tu regardes ?! »

L’oncle fut très choqué. « Du Nord-Est ?! »

Loopy Toad : « … » Petit Zhi, Petit Gang et Petit Xia sont les noms chinois des personnages principaux de la série originale ‘Pokémon’. C’est le code utilisé par des bandits dans le film chinois de 1960 « Traque dans la forêt enneigée ». Loopy Toad parle ici en dialecte du Nord-Est.