Chapitre 1313
====================

Dans la petite villa de la famille Wang, la mère Wang, qui tricotait un pull, sentit soudain une douleur abdominale.

En posant ses outils, elle prit la main du père Wang. « Ça fait soudain mal… »

« Ce ne peut pas être que l’accouchement commence, si ? »

Le père Wang était nerveux. Voyant le front de la mère Wang transpirer à cause de la douleur, il sentit une pointe de douleur au cœur. « Allons à l’hôpital ! »

Mais très vite, la mère Wang secoua la tête. « Pas besoin. »

La douleur venait et repartait rapidement. La mère Wang s’était déjà remise, et son liquide amniotique ne s’était pas encore rompu… En général, ce n’était pas grave.

Habituellement, il y aurait une telle douleur soudaine, mais cette fois, elle semblait particulièrement douloureuse.

« Ça doit être Ah Nuan qui fait des bêtises encore. » Le père Wang caressa le ventre de la mère Wang et ne put s’empêcher de rire. « Ah Nuan, tu dois être obéissante. Je ne peux pas supporter que tu sois si espiègle. »

« Je pense qu’Ah Nuan doit agir ainsi à cause de quelque chose d’important, » dit la mère Wang avec un sourire.

Une expression d’amour apparut sur son visage. « Et j’ai remarqué que mon corps s’améliore à chaque fois que je ressors de la douleur. As-tu remarqué que je me sens beaucoup plus forte récemment, et que les rides sur mon visage sont moins nombreuses ! »

« Beaucoup plus forte… » Le père Wang fut surpris.

Cette grossesse pouvait-elle aussi avoir un effet d’éveil ?

Le père Wang sentit que c’était un peu « étrange »… mais il réagit rapidement.

« Ce ne peut pas être… » murmura silencieusement le père Wang.

« Ce ne peut pas être quoi ? » demanda la mère Wang.

« Chérie, attends-moi ! »

Le père Wang courut immédiatement à l’étude au deuxième étage, prit un appareil ressemblant à un tensiomètre, puis mit un bandage sur la tête de la mère Wang.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Un appareil de test de domaine… tout ce qui est en dessous du stade d’âme naissante peut être testé avec cet appareil, » dit le père Wang.

En tant que couple de moldus qui avaient été dans la phase de refinement du corps toute l’année, le père Wang avait en fait déjà pensé au moment où il entrerait dans la voie de la cultivation, alors chaque jour il espérait pouvoir « s’éveiller ».

Il y avait une chose qu’il fallait souligner ici.

Le père Wang espérait s’éveiller.

Il ne voulait pas dépendre de la force de Wang Ling.

Bientôt, les résultats du test de domaine furent affichés.

Le père Wang fixa les résultats sur le tableau de bord et prit une profonde inspiration.

« Que se passe-t-il ? » demanda la mère Wang, confuse.

« La mère du fils… Tu as construit ta fondation ! » Le père Wang resta complètement stupéfait.

« Moi… j’ai construit ma fondation ? » La mère Wang était aussi choquée.

Leurs racines spirituelles étaient si inutiles qu’elles pouvaient en fait construire une fondation…

« Pas étonnant que je dise que mon corps s’améliore de plus en plus récemment. »

La mère Wang se frotta le ventre et ne savait pas si elle devait rire ou pleurer. « Mais ce n’était pas comme ça quand je portais Ling Ling. »

« Les filles et les garçons, c’est différent. Le fils, c’est la banque de construction, et la fille, c’est la China Merchants Bank… J’ai apporté l’énergie spirituelle du ciel et de la terre pour toi et j’ai construit une fondation. »

Le père Wang fixa le panneau de l’appareil et sentit une vague d’envie dans son cœur.

Un instant plus tard, il regarda la mère Wang très sérieusement. « Dis-moi, est-ce que je peux en avoir une aussi ? »

La mère Wang : « … »

Dans l’espace, près de la Lune, Wang Ling et Lord Gray fog se faisaient face.

Pour être honnête, le corps réel de Lord Gray fog était même plus petit que ce que Wang Ling avait imaginé, mais la densité de son corps était en effet étonnante.

Son petit corps pesait beaucoup.

Et il était évident qu’il ne pesait plus cinq tonnes.

Cela faisait longtemps que l’ancêtre taoïste Wang lui avait lancé de la nourriture à l’époque. Bien que le marmotte ait dit qu’il détestait être traité comme un animal de compagnie, avec toutes sortes de délices lui étant jetés par l’ancêtre taoïste Wang, son corps s’était depuis longtemps transformé en un véritable gourmet.

En plus de causer des ennuis à divers endroits au fil des ans,

Le plus que la marmotte ait fait, c’était manger, manger et encore manger.

Ce qui avait conduit à son poids étonnant. (tout comme toi, qui avais grossi chez toi pendant l’épidémie).

« Tes yeux sont très intéressants. Tu peux en fait voir à travers mon brouillard gris chaotique. » À ce moment-là, Lord Gray Fog fixait Wang Ling, admirant sa paire de pupilles de roi.

Yeux rouges.

Lorsque le pouvoir de ses yeux circulait, toute sa pupille se teintait d’or et se transformait en pétales de lotus qui se déployaient.

Le pouvoir oculaire de Wang Ling n’avait été débloqué qu’à moins de 5 %, mais Lord Gray Fog ressentait déjà une pression étrange.

Après tout, même l’œil du moine à la lampe dorée, le « Svastika ».

Il n’avait pas du tout peur.

Mis à part l’ancêtre taoïste Wang, il n’y avait vraiment pas beaucoup de personnes capables de lui imposer une pression par le regard.

« Je peux sentir clairement que tu n’es sûrement pas la réincarnation de l’ancêtre taoïste… qui es-tu exactement ? » La marmotte fixait Wang Ling, curieuse de connaître son identité.

Les oreilles de Wang Ling étaient déjà devenues calleuses à force d’écouter ces lignes.

Pourquoi tout le monde lui demandait-il qui il était, d’où il venait, et qui il était avant de se battre…

Il ne savait même pas qui il était !

Laissez tomber, il valait mieux régler le combat devant lui dès que possible…

Wang Ling pensait que le chat Tong Vert dans la Terre Maudite des dieux regardait probablement aussi ce combat.

Le chat Tong Vert était déjà impatient de donner une leçon à la marmotte.

Il devait donc conclure rapidement l’accord avec le Chat Tong Vert.

De cette façon, Lotus Sun aurait une couche supplémentaire de protection.

Boum !

Un bruit sourd.

Dans l’espace de l’univers, Wang Ling disparut dans un éclair de lumière !

« Rétrécir le terrain à un pouce, hein… »

Lord Gray Fog réagit rapidement, augmentant immédiatement la densité du brouillard gris chaotique pour s’entourer.

La robe taoïste de brouillard gris chaotique formée par ce brouillard était une arme naturelle pour réduire les blessures, tant que le brouillard gris chaotique existait ! Il avait confiance dans la situation du combat !

Tant qu’il pouvait utiliser cette capacité de manière flexible, Lord Gray Fog était même confiant qu’il pourrait se battre tout le temps sans subir de blessures !

C’était le coup de paume de Wang Ling sans aucune modification.

Ce n’était pas du tout spectaculaire ; c’était juste une attaque simple avec un coup de paume.

« Tu veux me faire mal avec ce genre d’attaque ordinaire ? » Lord Gray Fog ricana dans son cœur.

Se cachant dans le brouillard gris chaotique, il ferma les yeux et ne se souciait pas du tout de la direction d’où Wang Ling attaquerait ; il était confiant de ne pas être blessé par Wang Ling.

Mais à l’instant suivant, un cri perçant de douleur se fit entendre.

C’était un cri très standard de marmotte.

« Aaaaaaaah ! »

Le coup de paume de Wang Ling transperça avec précision le brouillard gris chaotique et atterrit sur la colonne vertébrale de Lord Gray Fog.

En un instant, la marmotte ressemblait à un météore tombant du ciel, s’écrasant sur la surface de la lune et laissant un cratère profond.

« Il peut en fait traverser le brouillard gris chaotique… »

La marmotte cracha une petite bouchée de sang et rampait hors du cratère.

N’avait-il pas été tué par une autre attaque ?

Wang Ling haussa les sourcils.

Mais cela faisait aussi partie des attentes de Wang Ling.

Après tout, c’était le Divin Bête sous la garde de l’ancêtre Dao Wang. S’il le tuait d’un seul coup, à quel point l’ancêtre Dao Wang serait-il honteux ?

Plus important encore, le Marmotte pensait qu’il avait été blessé parce que la main-couteau de Wang Ling avait brisé son « brouillard gris chaotique ».

Mais en réalité, Wang Ling ne l’avait pas fait.

Le brouillard gris chaotique autour de Lord Gray Fog avait en effet joué un rôle de « réduction des dégâts ».

Et il n’y avait aucune autre raison sophistiquée pour laquelle il avait été blessé.

C’était purement à cause de la main-couteau de Wang Ling.

Les dégâts étaient tout simplement trop élevés.

« Je deviens sérieux, humain ! » À ce moment-là, Lord Gray Fog sortit du trou et essuya le sang du coin de sa bouche.

Il augmenta à nouveau la densité du brouillard gris chaotique.

En même temps, il tendit ses griffes acérées, qu’il prétendait capable de tout écraser !

Boum !

La marmotte piétina violemment le sol et surgit soudainement de la surface de la Lune !

Finalement, trois secondes plus tard…

Un autre cri typique de marmotte se fit entendre. « Aaaaaah ! »

Un deuxième trou profond apparut à côté du trou qui venait d’être formé.

« Es-tu encore en vie ? »

À ce moment-là, Wang Ling fixait les deux trous profonds à la surface de la lune, de la fumée sortant de ses paumes.

Cette marmotte.

Elle n’était pas forte.

Son sang était vraiment épais…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !