Chapitre 954
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Xiaoling se tenait devant Père Chen, l’air nerveux. Après tout, c’était sa première fois, et Super Chen était déjà prêt à voir l’épée d’entraînement de Wang Xiaoling voler en éclats sous les coups de Père Chen. C’était une fille ; quelle force pouvait-elle avoir ?

Tenant l’épée en bois horizontalement devant lui, Père Chen tira prudemment sur sa force. Après tout, il était au stade de l’Etablissement de la Fondation. Xiaoling avait une bonne racine osseuse, mais elle n’avait jamais eu l’occasion de cultiver auparavant. Elle avait maintenant une constitution proche de celle d’une personne ordinaire, et n’était même pas au stade de la Condensation du Corps.

S’il ne contrôlait pas sa force, son aura seule pourrait rebondir sur Xiaoling, alors il se rappelait toujours d’être prudent et de retenir sa puissance pendant l’entraînement.

« Viens, Xiaoling », appela Père Chen Wang Xiaoling.

Imitant la pose de Super Chen tout à l’heure, Wang Xiaoling leva haut l’épée dans sa main et la lança en direction de l’épée en bois de Père Chen, qu’il tenait à l’horizontale.

Et puis…

Il n’y eut pas de « puis ».

Sous le regard stupéfait de Père Chen et de Super Chen, l’épée d’entraînement et l’épée en bois entrèrent en collision avec un « bang » !

L’épée en bois de Père Chen fut en fait coupée en deux par la coup de Wang Xiaoling…

« … »

Père Chen fixa la poignée de son épée dans sa main et prit une profonde inspiration.

Super Chen : « Papa, c’est… »

Pendant un bref instant, Super Chen et son père se sentirent étouffés par cette situation inattendue.

Wang Ling, à l’intérieur du corps de Wang Xiaoling, resta également silencieux.

Il avait négligé une possibilité…

Il avait possédé le corps de Wang Xiaoling avec l’Œil du Roi et ses capacités magiques. Même si Wang Xiaoling n’avait pas de royaume, l’aura et la force excédentaires de Wang Ling se répandaient dans le corps. Même si seulement un peu s’échappait, ce n’était pas quelque chose qu’un cultivant de l’Établissement de la Fondation pouvait supporter.

Wang Xiaoling n’avait pas de royaume, mais cette coup de sabre juste maintenant contenait en fait l’aura de Wang Ling…

Tout ce temps, Père Chen avait dit que la racine osseuse de Wang Xiaoling était plutôt bonne, ce qui avait en réalité intrigué Wang Ling.

Car Wang Xiaoling n’était en réalité qu’une fille ordinaire, et n’avait aucune racine osseuse…

Mais maintenant que cette farce s’était produite, Wang Ling comprenait enfin.

Quelle « bonne racine osseuse »…

Père Chen avait clairement confondu l’aura débordante de Wang Ling avec celle de Wang Xiaoling, et pensait à tort qu’elle était une fille très douée !

Alors, peu importe à quel point Wang Ling était réticent à l’admettre, dès que Père Chen invita Wang Xiaoling à rejoindre la famille Chen, Wang Ling avait déjà modifié la mémoire de Super Chen…

Cela affecterait-il l’avenir ?

À quoi ressemblerait l’avenir de Super Chen à cause de ce changement ?

Wang Ling s’inquiéta intérieurement.

Il n’avait pas d’autre choix…

Il ne pouvait que continuer à regarder la mémoire de Super Chen se dérouler pour l’instant.

Si les choses devenaient trop hors de contrôle, il ne pourrait que soudoyer le Dao Céleste du Temps avec une collation de nouilles croustillantes pour manipuler le temps et le ramener au moment où il était sur le point de faire ses devoirs la veille…

Mais cela ajouterait un jour supplémentaire à ses vacances d’été ennuyeuses.

C’était le genre de créature mystique que l’homme était.

À l’école, il aspirait aux vacances, mais quand il était en vacances, il s’ennuyait, et se demandait quand l’école recommencerait…

« … »

Wang Ling pensa qu’il valait mieux attendre et voir d’abord.

Ainsi, à cause de ce petit accident lors du premier jour d’entraînement à l’épée pour Super Chen et Wang Xiaoling, le programme d’entraînement prit fin bien avant ce que Père Chen avait prévu… parce que l’épée en bois qu’il utilisait pour l’entraînement fut proprement coupée en deux par Wang Xiaoling.

Wang Ling avait en réalité envisagé s’il devait prendre possession de quelqu’un d’autre, mais son aura qui débordait était quelque chose qu’il ne pouvait pas éviter.

Même s’il prenait possession d’une autre personne, leur aura fuirait également.

À présent, il y avait déjà des changements dans la mémoire de Super Chen concernant l’événement à cause de Wang Ling étant dans le corps de Wang Xiaoling. Si à ce stade il changeait de personne, la situation deviendrait encore plus chaotique…

Fatiguée par toute la journée, Xiaoling alla dormir cette nuit-là. À l’intérieur du corps de Xiaoling, Wang Ling continuait d’observer la mémoire de Super Chen avec ses sens spirituels. Il était un peu impatient, et il avança directement l’intrigue à une vitesse double…

Les lumières dans la salle principale du dojo étaient toujours allumées. Père Chen et Super Chen étaient encore debout.

En raison de la « rééveil » soudain de Wang Xiaoling, Père Chen élaborait sérieusement un programme d’entraînement de suivi non seulement pour Xiaoling, mais aussi pour Super Chen.

Père Chen avait seulement pensé auparavant que Xiaoling avait une bonne constitution ; il ne s’attendait pas à accueillir un prodige d’une rareté exceptionnelle par un coup de chance du destin. La chose la plus importante avec un prodige était de faire de son mieux pour le guider sur la bonne voie. Père Chen ferait tout ce qu’il pouvait pour guider Xiaoling.

Père Chen : « Fils, enlève tes bandes d’entraînement et donne-les à Xiaoling demain. »

Super Chen était stupéfait. « … »

C’était trop réel…

« Avant ton entraînement, je pensais que Xiaoling ne serait pas ton égal. Mais en regardant aujourd’hui, il y a une différence entre toi et Xiaoling. Mais tu ne dois pas te décourager du tout, compris ? Tu dois travailler plus dur ! » Père Chen tapota solennellement l’épaule de Super Chen.

« Je comprends, papa. »

Super Chen hocha sérieusement la tête. En pensant à Wang Xiaoling, il ne put s’empêcher de rire. « Je n’aurais jamais pensé que Xiaoling serait si géniale. Qui sait ce que Tiger Liang pensera quand il découvrira. »

« Xiaoling a un caractère sans esprit, et à cause de sa famille, elle est aussi un peu timide. Chaque fois qu’elle était intimidée par Tiger Liang auparavant, elle n’osait pas riposter. C’est difficile à imaginer ; si Xiaoling se battait, cela pourrait ne pas être aussi simple que de simplement envoyer Tiger Liang à l’hôpital… » dit Père Chen à voix basse à Super Chen. Il savait ce qui était en jeu.

Père Chen y réfléchit.

Avec la force de Xiaoling, si elle avait riposté contre Tiger Liang à l’époque, l’herbe sur la tombe de ce garçon Tiger Liang serait probablement haute de plusieurs mètres maintenant…

Auparavant, Père Chen avait prévu de demander à certains disciples qui voulaient apprendre à se battre à l’épée d’observer et d’apprendre de l’entraînement de Super Chen et Xiaoling, mais compte tenu de la situation actuelle, Père Chen pensait que cela serait risqué.

Dorénavant, l’entraînement de Super Chen et Xiaoling ne pourrait être effectué en secret que lorsque le dojo serait vide.

Si un prodige montrait toutes ses capacités, il deviendrait un arbre haut qui attirerait le vent ; Père Chen comprenait cela.

Rester discret était la meilleure protection pour Xiaoling en ce moment.

« Super Chen. »

Père Chen regarda soudainement Super Chen et l’appela par son nom.

Super Chen savait que lorsque Père Chen l’appelait par son nom complet, ce qu’il allait dire était très sérieux.

« La question de Xiaoling doit rester secrète. Personne à l’extérieur ne doit connaître ton entraînement avec elle, est-ce clair ? » Père Chen lui ordonna très sérieusement, et Super Chen hocha à plusieurs reprises en signe d’accord.

Tôt le lendemain matin, il y avait beaucoup de gens dans le dojo ; Père Chen pouvait entendre le bruit de loin.

Super Chen discutait avec certains disciples dans le dojo.

Toutes ces personnes pourraient être considérées comme de vieux clients du dojo et étaient proches de Super Chen. Certains des plus grands enfants, qui avaient une dizaine d’années ou plus, apportaient souvent des collations et des jouets à Super Chen. En gros, ils étaient de bons amis avec Super Chen.

Le père Chen avait à peine franchi le seuil du dojo lorsqu’il entendit Super Chen présenter Xiaoling à tout le monde sur un ton très exagéré, comme Bai Zhantang dans Mon Swordsman.

Super Chen : « Quelle puissance avait Wang Xiaoling ! Elle portait un diadème à trois dents en or violet et une robe rouge en soie de Xichuan brodée de cent fleurs, et brandissait une épée d’exercice en hallebarde alors qu’elle était assise sur son cheval qui hennissait, le Cheval Rouge… Mon père, qui s’était précipité à l’avant, se retourna pour partir. Wang Xiaoling leva l’épée pour l’abattre sur mon père, tout simplement, et avec la force des deux bras, elle le coupa en deux ! »

Le père Chen : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !