Chapitre 1330
====================

Les pétales de la lotus des neiges ont fleuri dans l’air. L’énergie de l’Infini Vide a instantanément formé une force dévorante énorme, brûlant un trou immense dans tout l’espace.

Les bâtiments brisés, les rochers et les décombres ont tous été aspirés dans le trou créé par l’explosion. Il y avait même un bon nombre de disciples de la secte de la bataille qui étaient extrêmement proches du cœur de la zone et n’ont pas eu le temps d’esquiver.

« Attaque ennemie ! Attaque ennemie ! »

Les disciples de la secte de la bataille ont immédiatement ressenti quelque chose d’anormal.

L’alarme qui couvrait toute la secte s’est immédiatement déclenchée.

« Ha, une bande de petits poissons. »

Sun Ying’er a complètement ignoré les disciples qui sortaient en masse de la secte de la bataille. D’un geste de la main, elle a détruit la formation interdite que les disciples de la secte de la bataille avaient mise en place conjointement.

« Tu veux m’enfermer avec une formation interdite de ce niveau ? Tu es trop naïf. »

Sun Ying’er ne voulait pas se donner la peine de s’occuper de ces disciples de la secte de la bataille qui sautaient partout.

Bzzz !

Une Aura du Vide a été libérée de son corps. Elle était si forte qu’elle faisait trembler les âmes des gens.

Les disciples de la secte de la bataille qui flottaient dans le vide ressemblaient à des météores tombants. Ils sont tombés lourdement au sol puis dans un trou. Peu importe leurs efforts, ils n’ont pas pu se relever.

Sous une telle pression intense, le cœur de chaque disciple tremblait.

Ils avaient l’impression d’être des lucioles rivalisant avec le soleil et la lune, extrêmement insignifiants.

« N’est-ce pas… ce n’est pas Miss Lotus Sun… que se passe-t-il… »

« Une poule ! »

Ces disciples de la secte de la guerre n’arrivaient pas à comprendre.

L’attaque soudaine les avait déjà laissés sans voix.

Il y en avait déjà un allongé à l’intérieur.

Pourquoi y en avait-il un autre à l’extérieur ?

« Comme prévu, le roi dao de la nouille croustillante senior… c’est exactement ce qu’il pensait. Elle est là. » À ce moment-là, dans la salle du vrai vénérable, l’immortel Zhenyuan pouvait sentir les fluctuations d’énergie intenses venant de l’extérieur.

« HMPH ! Peu importe qui vient, je protégerai sûrement le corps de Miss Sun. » Lady Scroll a sorti son épée de plume divine du monde et a attendu solennellement.

Il y avait une raison pour laquelle elle tenait tant à cela.

Elle espérait profiter de cette occasion pour approfondir sa relation avec Wang Ling.

La Terre avait effectivement été améliorée.

L’Étoile du Dao Divin était encore pauvre.

Si elle voulait faire un pas en avant sur l’Étoile du Dao Divin, elle devrait compter sur la force de Wang Ling pour y parvenir.

Donc, en essence, c’était aussi le petit plan de Lady Scroll en tant que reine du monde divin.

« Quelles sont nos chances de gagner si nous unissons nos forces ? » demanda l’immortel Zhenyuan.

« Que nous gagnions ou non, elle ne pourra certainement pas en tirer un avantage. » Lady Ah Juan était pleine de confiance.

Bien qu’elle soit encore une déité très faible, reine du monde.

Cependant, elle ne pouvait pas être considérée comme une Loli légitime !

Lorsqu’elle se développerait pleinement, sa force de combat serait très forte !

« Nous devons l’attirer ailleurs… Notre secte vient juste d’être construite, et son explosion tout à l’heure a directement détruit un bâtiment valant 300 millions d’or d’immortel. » L’immortel Zhenyuan essuya la sueur.

À ce moment, la silhouette de Sun Ying’er était apparue à l’improviste devant la salle principale.

Puis, sous les yeux de l’immortel Zhenyuan, Sun Ying’er se divisa en deux.

« Corps divisé ? ? ? »

L’immortel Zhenyuan et Lady Scroll furent tous deux choqués.

Le point clé était que l’énergie contenue dans le corps divisé n’était en rien inférieure à celle du corps principal ! On pouvait dire qu’ils étaient presque identiques !

« Cela… »

« Je crains que l’autre partie ait déjà remarqué que le corps dans la salle des vrais vénérables a été remplacé. » Lady Scroll fronça les sourcils.

« Directeur Zhuo, le Dao du Ciel de la mort, et le roi dao des nouilles croustillantes sont sous terre. La cible du corps principal est là. »

« Il semble que nous devions traiter les deux corps séparés devant nous dès que possible et nous diriger pour leur porter secours. » Dans l’espace mental, Lady Scroll et l’Immortel Zhenyuan discutaient.

Sun Ying’er était bien plus problématique qu’ils ne l’avaient imaginé.

« Tu veux leur porter secours ? Ils n’existent pas. » Les deux Sun Ying’er qui étaient apparues dans la salle des vrais venerables avaient un objectif clair.

Chacune d’elles avait son regard fixé sur un adversaire et commençaient un combat en tête-à-tête.

Et pour ne pas causer davantage de dégâts à la secte de la guerre,

Les réactions de l’Immortel Zhenyuan et de Lady Scroll étaient synchronisées avec celles de Dieu.

Les deux ont en fait libéré leurs mondes centraux en même temps.

Sun Ying’er était piégée à l’intérieur comme une poupée.

Le but du séparateur était simplement de retarder la bataille et d’empêcher l’arrivée de renforts. Pour Sun Ying’er, son objectif avait déjà été atteint.

Avant de venir à la secte de la guerre, elle avait déjà compris le passé de tout le monde ici.

Personne ne pouvait s’échapper.

Les seuls personnages problématiques dans la secte de la guerre étaient probablement le roi dao nouilles croustillantes et le senior immortel qui lançait des grenades, qui récupérait son épée.

C’est exact, Jingke et Bai Qiao étaient dans la boutique de Fatty Luo pour l’entretien.

La situation là-bas était probablement similaire à celle de l’immortel Zhenyuan.

Juste pour être sûr,

Sun Ying’er avait envoyé un total de dix séparateurs.

Même avec Jingke et Bai Qiao autour, cela suffirait encore à les retarder un moment.

Il n’était pas difficile de la détruire, mais le problème était qu’elle pouvait emprunter l’énergie du Vide pour copier et diviser sans limite.

Et c’était l’un des plus grands atouts de Sun Ying’er.

« Même si je dois détruire toute la Terre, je t’emmènerai, Rong Rong. »

À ce moment-là, Sun Ying’er regarda le ciel.

Avant de pouvoir pleinement déployer sa carte maîtresse ultime, elle devait encore retarder un peu.

Elle était encore à 60 % de la collecte de l’énergie du Vide.

À ce moment-là, elle utiliserait le nom du nouveau seigneur pour porter le jugement final sur la Terre.

L’Esprit de la Terre : « ? »

Les énormes fluctuations d’énergie à la surface atteignirent directement les profondeurs de la cave secrète de la secte de la guerre.

Toutes les salles de retraite tremblaient.

« C’est trop impressionnant… l’enfant du Vide est si terrifiant. » La Voie Céleste de la Mort fronça profondément les sourcils ; il n’avait jamais pensé que le corps de l’enfant du Vide contenait une énergie aussi étonnante.

« Senior, quelles sont vos chances de gagner ? » Demanda Odd Zhuo avec inquiétude.

Il avait lui-même combattu avec l’esprit du vide auparavant, donc il savait exactement à quel point il était puissant.

Cependant, la gigantesque énergie cachée dans le corps de Sun Ying’er n’était pas quelque chose que l’esprit du vide pouvait rivaliser.

« Cela… semble même plus fort que le maître du Vide… » La Voie Céleste de la Mort était étonnée.

« Pourquoi cela arrive-t-il ? »

« Le côté du Vide devrait avoir un système d’héritage… une fois que l’enfant du Vide est formé, l’énergie du Maître du Vide commencera à se transférer… et cette cérémonie d’héritage aurait dû commencer il y a longtemps… »

La Voie Céleste de la Mort devina : « Sinon, l’ombre de Mademoiselle Sun n’aurait pas pu compléter son corps si rapidement. »

« En d’autres termes, une fois que le maître du Vide transfère toute son énergie… l’ombre de la Petite Sœur Lotus Sun sera la prochaine Maîtresse du Vide ? »

« Tout à fait ! Et ce qui est encore plus problématique, c’est que l’ombre de Mademoiselle Sun semble avoir la capacité de diviser son ombre. Avec l’énergie infinie du Vide, en théorie, elle peut copier et diviser sa vraie forme sans limite… »

« Copier et diviser sans limite ? » Odd Zhuo fut surpris.

Wang Ying ne serait-elle pas très heureuse à l’avenir ?

Boom !

À ce moment-là, un autre énorme trou apparut devant eux.

Le corps principal de Sun Ying ‘ER apparut ici.

C’était à 3 600 mètres sous terre..

« Il y a un marmotte enfermé dans cette tour d’eau, et maintenant il y a une marmotte en forme humaine… » Zhuo, l’étrange, essuya sa sueur.

À l’intérieur du Lotus d’Or, la bouche de Lotus Sun se tordit en ressentant une légère offense.

« Lotus Sun, reviens avec moi. De cette façon, beaucoup de gens ne mourront pas. » À ce moment-là, Sun Ying ‘er fixa Lotus Sun à l’intérieur du Lotus d’Or avec un sourire sur le visage.

« Ne l’écoute pas, Mademoiselle Lotus Sun ! »

À ce moment-là, le roi dao Nouilles Croquantes se leva et fixa Sun Ying ‘er. « Bien que ma force de combat ne soit pas aussi bonne que celle du maître, ne me sous-estime pas trop ! »

« Ah bon ? Même si la Terre est détruite, ça ne fait rien ? » rît Sun Ying ‘er.

« Avec le maître ici, peu importe si elle est détruite. Elle sera réparée de toute façon, » dit résolument Nouilles Croquantes.

L’esprit de la Terre : « ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !