Chapitre 1488
====================

En tant que garde du corps personnel de Wang Ming, comme la plupart des cultivateurs, Zhai Yin n’avait généralement pas besoin de se reposer dans des circonstances normales.

Sa mission était de protéger Wang Ming et de l’aider dans certains de ses expériences.

De plus, si elle découvrait que Wang Ming menait des expériences relativement dangereuses, Zhai Yin envisagerait de signaler la situation aux supérieurs.

En réalité, Wang Ming n’avait pas de haine envers Zhai Yin, mais parfois Zhai Yin était trop rigide dans son travail, et le problème était qu’il y avait beaucoup de choses qu’il ne pouvait pas lui expliquer, ce qui causait quelques problèmes de communication.

Alors, Wang Ming a pensé à une solution.

Il avait spécialement inventé un trésor magique de cultivation avec une attribut légèrement high-tech, comme la « cabine de sommeil ».

Bien que les cultivateurs puissent rester éveillés pendant longtemps, leur corps travaillait constamment, il était donc inévitable que leur attention soit distraite. Avec le temps, cela pourrait même avoir un certain effet sur leurs racines spirituelles.

Il n’y avait pas trop d’effets secondaires ; ce n’était rien de plus qu’un surmenage du corps à l’avance, provoquant des problèmes tels qu’une diminution de la concentration mentale et une peau rugueuse.

Le pod de sommeil de Wang Ming était un outil spécialement conçu pour ce genre de situation.

Dormir dans le pod de sommeil pendant cinq minutes équivalait à dormir 24 heures, permettant aux cultivateurs de recharger rapidement leurs batteries.

Actuellement, la chambre de sommeil inventée par Wang Ming pouvait être divisée en deux types : domestique et capsule.

La chambre de sommeil de type capsule avait déjà été mise en service militaire.

Tant que la capsule était encore au sol, elle se déployait automatiquement lorsqu’elle était secouée, puis se transformait en une chambre de sommeil de la taille d’une personne.

Lorsqu’elle était recyclée, elle était également opérée d’un seul bouton, et un bouton spécifique était pressé pour compresser la capsule de nouveau dans sa forme d’origine.

Wang Ming avait déjà déposé avec succès un brevet pour la chambre de sommeil.

Après avoir officiellement annoncé qu’elle serait utilisée à des fins militaires, de nombreuses commandes provenant de l’usine militaire ont été passées, ce qui constituait également la source des fonds d’expérimentation de Wang Ming.

En comptant uniquement les commandes du précédent entrepôt de la Nation Huaxiu, il y en avait déjà plusieurs milliards.

S’il manquait d’argent, il pouvait simplement acheter quelques petits gadgets et gagner un peu d’argent… c’était tout.

En tant que cerveau le plus puissant, il n’était jamais difficile pour Wang Ming de développer de nouveaux produits.

Bien sûr, en surface, il avait inventé le pod de sommeil pour servir l’armée, mais en réalité, la raison pour laquelle il avait inventé le pod de sommeil était de restreindre Zhai Yin.

En raison du danger impliqué dans de nombreuses expériences, Zhai Yin ne le laisserait pas les faire, donc dans ce cas, tant qu’il pouvait enfermer Zhai Yin dans le pod de sommeil, cela irait.

Bien que Zhai Yin soit une fille forte, elle était toujours une fille qui aimait la beauté.

Wang Ming n’avait pas besoin de dire beaucoup pour savoir que ne pas dormir longtemps était mauvais pour sa peau.

Ainsi, après l’invention du pod de sommeil, Zhai Yin l’utilisait presque par habitude. Wang Ming a également découvert comment Zhai Yin l’utilisait, et profitait de son temps de repos pour mener de nombreuses expériences secrètes.

Donc, Zhai Yin devrait encore être à l’intérieur à ce moment-là…

Ce regard légèrement meurtrier fit instantanément sursauter Wang Ming.

« Je ne m’attendais pas à ce que tu sois un expert en amour. Comment se fait-il que je ne t’aie jamais entendu en parler auparavant ? » Le visage de Zhai Yin était sombre, et toute son attention était concentrée sur les paroles de Wang Ming.

Elle ne se souciait pas de qui Wang Ming parlait de « sentiments ».

Lorsqu’elle se réveilla, elle entendit la voix de Wang Ying à l’extérieur. Elle savait seulement que ce n’était clairement pas celle de Wang Ling. C’était probablement Wang Ming en haut-parleur avec l’un de ses amis ?

Elle ne se souciait pas de qui il parlait.

Mais en tant que chercheur officiel en trésors magiques, Wang Ming était effectivement un académicien, mais il était aussi un consultant en trésors magiques spéciaux pour l’armée !

Il était une figure de la création !

Puisqu’il en était déjà conscient, Zhai Yin sentit qu’il était nécessaire pour elle de se préoccuper de la question de son mode de vie.

« Écoute-moi, yinyin… les choses ne sont pas ce que tu penses… » des gouttes de sueur s’étaient déjà formées sur le front de Wang Ming. Il ne savait pas pourquoi il était si pressé d’expliquer ces problèmes à Zhai Yin.

Il avait simplement le sentiment que s’il n’expliquait pas, les conséquences pourraient être très graves.

C’était parce qu’il avait réalisé que chaque fois que Zhai Yin était de mauvaise humeur, elle cuisinait pour évacuer ses émotions.

Et il était la souris blanche du « cuisine de Yinyin ».

Quant à la terrifiante que pouvait être la cuisine de Zhai Yin, Wang Ming estimait qu’il n’avait pas besoin de lui expliquer.

Ce n’était pas seulement toxique… c’était tout un « Poudre dissoudant les cadavres » !

Wang Ming pensait qu’après l’avoir mangée, tout son corps serait fondu par le « poison mortel ».

Ainsi, en combinant avec le concept de mathématiques, Wang Ming l’appelait factorisation.

Cette nuit-là, voyant qu’une grande bataille était inévitable, Wang Ling était trop paresseux pour faire semblant, alors il quitta rapidement le laboratoire et laissa l’espace à Wang Ming.

Il n’était pas inquiet que Wang Ming meure.

En tout cas, Wang Ming avait la bénédiction du « sort de grande fortune », donc même si Zhai Yin utilisait la force, il y avait de fortes chances que Wang Ming la « rate » continuellement.

Cependant, l’effet du « sort de grande fortune » ne pouvait durer qu’une semaine.

Après cette semaine, la vie de Wang Ming deviendrait probablement extrêmement passionnante.

C’était toujours le dimanche 13 décembre.

À huit heures ce matin-là, Wang Ling envoya d’abord un message à Wang Ming pour confirmer s’il était toujours en vie.

Wang Ming ne pouvait s’empêcher de louer son « sort de grande fortune ». « Petit frère, ton coup est trop fort. Après ton départ hier, Yinzi était tellement paniquée qu’elle m’a lancé une série de poings Wing Chun, mais au final, aucun coup ne m’a touché ! »

Il savait que cela finirait comme ça..

Wang Ling n’était pas surpris par le résultat attendu.

Il répondit à Wang Ming avec quelques messages courts.

Le sens général était de dire à Wang Ming de prendre ça cool et de ne pas être trop bon marché.

Car la durée du sort était limitée..

Si Wang Ming était trop stupide cette fois, ce serait lui qui se sentirait mal après l’expiration du délai.

Wang Ling évitait généralement d’utiliser le « sort de grande fortune » sur lui-même, car la vie deviendrait très ennuyeuse ainsi.

Et il ne comptait pas utiliser facilement ce sort sur les autres, sauf en cas de besoin particulier.

Pour les gens ordinaires, la capacité du « sort de grande fortune » pourrait être très efficace pendant un certain temps, mais une fois qu’ils s’y habitueraient, ils deviendraient dépendants.

En fait, ce n’était pas seulement une dépendance.

Outre Wang Ling lui-même, lorsque d’autres utilisaient ce sort, l’effet d’augmentation de leur chance continuerait aussi à diminuer… plus ils l’utilisaient fréquemment, plus cela diminuerait rapidement.

Wang Ming était une personne puissante.

Avec la bénédiction du sort de grande chance, c’était comme ajouter des ailes à un tigre et du glaçage sur le gâteau.

Mais il n’était pas nécessaire de l’utiliser fréquemment.

De l’autre côté, Sun Lotus avait dormi longtemps.

Lorsqu’elle se réveilla, elle se retrouva allongée sur un grand lit dans la suite présidentielle de l’hôtel, avec Sun Ying ‘er qui prenait soin d’elle. « Lotus, tu es réveillée ? »

« Je… Qu’est-ce qui ne va pas… » La jeune fille se leva et regarda la robe de chambre qu’elle portait. Elle ne pouvait s’empêcher de se sentir perplexe. « Qui m’a aidée à me changer ? »

« Ling Zhenren, bien sûr. » Sun Ying ‘er sourit méchamment. « Tu étais trop fatiguée hier, alors tu as fainté. Ling Zhenren t’a amenée ici, t’a donné une douche et a changé tes vêtements… »

« Camarade Wang Ling ! ? Cela, cela, cela, cela, comment est-ce possible ! » Lotus Sun couvrit légèrement sa petite bouche, son joli visage pâle.

« Je plaisantais, bien sûr, c’était tout moi ! »

Sun Ying ‘er parut offensée. « Tu sais, Lotus, ma taille n’est pas très bonne à la base… »

« … »

« Mais encore, t’attends-tu à quelque chose ? »

Le visage de Lotus Sun rougit jusqu’aux oreilles. « Je ne… »

Bien qu’elle n’ait pas réussi à passer du temps seule avec Wang Ling hier, lorsqu’elle vit le sac de bonbons au lait que Wang Ling lui avait laissé, elle fut encore choquée.

Bien qu’elle ait ressenti du regret dans son cœur, elle était surtout heureuse et joyeuse.

Après avoir pris le sac de bonbons au lait, Lotus Sun était de très bonne humeur.

Il approchait midi, et la jeune fille s’apprêtait à régler la note à la réception du premier étage lorsque l’ascenseur s’arrêta soudainement en atteignant le troisième étage.

En ouvrant la porte, Lotus Sun vit Liangzi Jiugong et Odd Zhuo debout devant la porte de l’ascenseur, vêtus du même costume chinois Han.

L’expression sur le visage de Lotus Sun était celle de l’étonnement et de l’enthousiasme.

Comme prévu, Odd Zhuo est vraiment impressionnant…

C’était trop rapide !

Cependant, l’atmosphère actuelle semblait un peu tendue.

Ce n’est que lorsque l’ascenseur arriva au premier étage et que le son de la porte s’ouvrant avec un « Ding » retentit que Lotus Sun rassembla son courage pour regarder timidement Liangzi Jiugong et lui demander : « Camarade Jiugong, puis-je vous poser une question ? »

« Vas-y. » Liangzi Jiugong renifla.

« Camarade Jiugong, toi… as-tu déjà été conquise par le Senior Odd Zhuo ? »

Puis, Lotus Sun vit le visage initialement calme de Liangzi Jiugong changer de couleur peu à peu…