Chapitre 405
====================

C’était le 9 juillet, un dimanche.

Dès le matin, un jeune homme en blanc, avec de longs cheveux jusqu’à la taille et une longue épée dans le dos, apparut à l’entrée de la petite villa de la famille Wang.

Après avoir appris la nouvelle de la Maison du Trésor de l’Immortel, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait été tout excité toute la nuit.

Lorsqu’il avait récupéré le Petit Argent à la station de police pour le ramener, il n’avait cessé d’y penser.

Pour tous dans le cercle de cultivation, c’était le mystérieux trésor que l’Immortel Zhenyuan avait laissé derrière lui, et il ne serait pas exagéré de dire que c’était le trésor que chaque cultivateur poursuivait follement.

Après que la nouvelle de la Maison du Trésor de l’Immortel ait été divulguée, des cultivateurs, tant chez eux qu’à l’étranger, avaient cherché des indices à son sujet. C’était la richesse laissée par un Immortel Vénéré, et tout le monde voulait sa part du gâteau.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades venait à peine de faire un pas vers la porte d’entrée de la villa lorsqu’une silhouette vert clair familière apparut.

À ce moment-là, Loopy Toad respirait calmement, assis en tailleur devant la porte de la villa. Avec le pouvoir de l’Œil Céleste, le Senior Immortel Lanceur de Grenades pouvait voir une énergie spirituelle incorporelle circuler intensément et sans fin à l’intérieur du corps de Loopy Toad.

Il était évident que l’aura de Loopy Toad était complètement différente de ce que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait vu il y a quelques jours.

Pour le décrire avec une image, si l’aura de Loopy Toad avait été fanée et mourante auparavant, elle était maintenant comme l’arrivée du printemps, lorsque tout renaît.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fut un peu secoué dans son cœur. Une seule immersion dans le sang d’un animal sacré avait en réalité pu produire un changement aussi énorme !

Brother Ling était en fin de compte Brother Ling ! Son jugement était aussi précis que d’habitude ! Le sang de l’animal sacré avait eu un effet !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades soupira intérieurement. Il pensa que cela pourrait même devenir un sujet de recherche pour les académies de sciences de la cultivation d’aujourd’hui — « L’impact du degré de rapport entre l’âme et le corps sur la génération de la transformation dans le royaume. »

C’était un sujet encore largement étudié à ce jour.

Il y a longtemps, avant l’ère de la paix, le sortilège de Possession du Corps était répandu dans le monde de la cultivation. Certains cultivateurs puissants, sur leur lit de mort, choisissaient de trouver de jeunes cultivateurs et, en lançant le sortilège de Possession du Corps, éteignaient leur âme pour posséder leur corps.

Cependant, il y avait beaucoup de limitations à ce sortilège, et l’une des plus difficiles concernait le rapport entre l’âme et le corps.

Pour utiliser des termes simples, le sortilège de Possession du Corps devait aussi faire attention à la compatibilité !

Bien sûr, dans le contexte actuel de l’ère de l’Information sur l’Énergie Spirituelle, le sortilège de Possession du Corps était classé comme un sort interdit. Cependant, son utilisation était autorisée dans certains domaines médicaux liés.

Chaque année, il y avait toujours des personnes qui mouraient de maladies incurables, et certains donnaient leur corps à la médecine ; ces corps étaient utilisés pour la recherche sur le sortilège de Possession du Corps.

Le sort comportait des risques, et la recherche en cours visait à minimiser ces risques autant que possible (peut-être même à les éliminer complètement !) tout en atteignant un maximum de rapport entre l’âme et le corps après le lancement du sort.

Si cette difficulté était résolue, le sort pourrait être utilisé sur ceux qui avaient apporté des contributions exceptionnelles à l’humanité mais qui étaient sur le point de mourir, améliorant ainsi considérablement leurs chances de survie !

Pour que Loopy Toad puisse fusionner l’âme d’un roi démon avec le corps d’un akita ordinaire dans cette mesure… Ce n’était rien de moins qu’un miracle pour le Senior Immortel Tireur de Grenades.

Après avoir attendu un instant devant la porte, le Senior Immortel Tireur de Grenades détecta d’autres changements chez Loopy Toad ; il remarqua que son corps était enveloppé d’une faible lumière spirituelle bleue.

La lumière spirituelle bleue se condensa après plusieurs secondes, puis se déploya comme des couches successives de vagues, avec Loopy Toad au centre.

Après cela, une dizaine de fois, le Senior Immortel Tireur de Grenades entendit un doux bourdonnement, et le sommet de la tête de Loopy Toad brilla de lumière !

Une seconde plus tard, la lumière disparut, et Loopy Toad ouvrit ses yeux en revenant à la position à quatre pattes, avec une expression incrédule sur son visage de chien.

Il… avait en fait réussi à percer, comme ça ?

Loopy Toad était abasourdi. Quand était-ce devenu si facile de passer de la troisième classe à la deuxième ? Cela ne faisait que quelques jours !

Loopy Toad avait l’impression d’avoir cultivé un faux chemin !

« En effet, tes perspectives sont brillantes lorsque tu suis le frère Ling ! » À côté de Loopy Toad, le Senior Immortel Tireur de Grenades ne put s’empêcher de soupirer avec admiration. C’était en effet une vitesse de progrès divine ; si cette nouvelle se répandait, elle briserait probablement le record du temps le plus court pour qu’une bête spirituelle de troisième classe passe à la deuxième.

En y repensant, je n’ai jamais vu que le frère Loopy Toad cultivait ; as-tu des compétences de combat pertinentes ?

La façon dont les bêtes spirituelles se battent est en réalité différente de celle des cultivateurs. Avant de cultiver des formes humaines, les bêtes spirituelles avaient tendance à se concentrer sur le développement de leurs compétences de combat… En fait, il n’y avait pas beaucoup d’espèces de bêtes spirituelles capables de lancer des sorts innés en tant que soutien d’attaque selon les instructions de leurs maîtres.

De plus, le style de combat du clan des crapauds était en fait assez unique, et très différent de celui des bêtes spirituelles de type chien avec des compétences de combat avancées.

En termes simples… tout le clan des crapauds était en fait fatan !

Ils pouvaient encaisser des coups…

Mais en réalité, ils n’étaient pas si doués pour battre les autres.

Au maximum, ils pouvaient utiliser un sort à longue portée pour cracher, et ainsi de suite…

Il y a des moments, après une réflexion attentive, où Loopy Toad sentit que la raison pour laquelle cette bande de rois démons l’avait urgemment expulsé de la Porte à l’époque était peut-être parce qu’ils considéraient son clan de crapauds comme fatan… mais c’était en fait une incompréhension.

Les fatan étaient en effet des tanks, mais ce tank n’était en réalité que dans le corps d’un mage ! Peu importe à quel point un mage était tank, pouvait-il être plus tank qu’un vrai combattant avec cent millions de points de vie ?

À cette pensée, Loopy Toad ne put s’empêcher de soupirer et de secouer la tête. « Je n’ai pas encore trouvé celui qui me plaît. »

Le Senior Immortel Tireur de Grenades sourit. « Je demanderai plus tard au frère Little Silver d’y réfléchir sérieusement et de faire une liste. Le frère Loopy Toad pourra vérifier s’il y a des compétences de combat qui te plaisent particulièrement et que tu pourrais pratiquer. »

Loopy Toad hocha la tête. Ce serait bien !

Il avait entendu dire que la licorne d’argent avait huit mille ans… il aurait sûrement beaucoup d’expériences !

Mais cette question devrait être mise de côté pour l’instant. Loopy Toad était bien conscient de la raison pour laquelle le Senior Immortel Tireur de Grenades était venu aujourd’hui, et c’était la Maison du Trésor de l’Immortel.

Mais, pour être honnête, même si les informations sur la Maison du Trésor de l’Immortel transmises par Taoist Guang dans l’espace de l’âme étaient exactes, Loopy Toad doutait encore de son existence dans ce monde.

Tellement de personnes ont gaspillé tant de ressources chaque année à la chercher, sans même une mèche de cheveux à montrer pour cela… qui savait si cette Maison du Trésor était réelle ou non.

Mais malgré le scepticisme, puisqu’ils avaient maintenant des indices sur la Maison du Trésor, Loopy Toad lui-même voulait en fait entendre ce que Taoïste Guang avait à dire.

« Le senior qui a des indices sur la Maison du Trésor est-il à l’intérieur maintenant ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades en suivant Loopy Toad dans la maison.

Il enleva ses pantoufles avec la facilité de l’habitude, aussi familier avec la maison que s’il s’agissait de la sienne.

« C’est un peu compliqué… »

En marchant vers la chambre de Wang Ling, Loopy Toad dit : « En résumé, ce senior… est profondément dans mon esprit et dans mes rêves. »

Le teint du Senior Immortel Lanceur de Grenades changea. « …Quoi ? Porter un vieux dans ta tête commence-t-il à devenir une tendance maintenant ? Ne devrait-il pas être dans une bague ? »

Loopy Toad : « … »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de soupirer… De nos jours, il commençait de moins en moins à comprendre les tendances dans le cercle de la cultivation ! La preuve, il devenait vieux !