Chapitre 881
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Tout le monde avait ses petits secrets, y compris Wang Ling, qui avait l’habitude de les écrire dans son journal — c’était une caractéristique majeure de la famille Wang. Le vieil homme, Père Wang, Mère Wang, et même Loopy Toad, qui les avait rejoints il n’y a pas longtemps, avaient tous l’habitude d’écrire des choses. Bien que Loopy Toad ait effectivement commencé à tenir un journal pour pratiquer son écriture, cela est finalement devenu une habitude avec le temps.

Les choses que la famille Wang écrivait étaient dignes de légende — ce n’étaient pas des mots en l’air, mais étaient vérifiées par des expériences passées.

Alors que Wang Ling écrivait dans son journal aujourd’hui, il a accidentellement feuilleté son entrée de l’année dernière pour son anniversaire.

Son expérience ce jour-là avait été assez mystique.

26 décembre 4395.

À cette époque, Wang Ling n’était pas encore aussi proche du Senior Immortel Lanceur de Grenades et des autres, la Sixologie n’avait pas été créée, la Septologie contrôlait tout sous le ciel, le phénomène du koi n’était pas encore arrivé, l’Immortel Roi n’avait pas été adapté en dessin animé, le groupe Calorie n’était pas encore populaire, Liu Qiangdong n’avait pas été arrêté, le duo Yu Quan le plus beau n’avait pas encore été privé de ses ailes, ni la vidéo de la chanson “Le vent de la réforme a apporté de grands changements” guichu devenue virale.

Lorsque Wang Ling s’est réveillé ce jour-là, il a regardé le calendrier du Dao Céleste, qui était la cause de tout ce qui s’était passé ce jour-là.

Calendrier de la Cultivation : 26 décembre 4395.

À faire : Organiser des mariages et des funérailles, voyager, se faire des amis, étudier, travailler

À ne pas faire : Manger des snacks

Wang Ling regarda le snack de nouilles croustillantes dans sa main.

Bien qu’il n’ait pas encore ouvert le paquet, sa main avait déjà commencé à trembler légèrement.

Ce calendrier du Dao Céleste… aurait été créé par le Dao Céleste, n’est-ce pas ?

Impossible !

Il devait le changer !

Interdiction de manger des snacks le jour de son anniversaire — comment allait-il passer la journée ?!

Mais à cette époque, Wang Ling et les six Dao Célestes n’avaient pas encore une relation si proche.

Il dessina un tableau d’échange équivalent avec la main qui tenait le paquet de snack de nouilles croustillantes et invoqua le petit homme doré du Dao Céleste.

Les mains du petit homme doré tremblaient aussi. “Toi… qu’est-ce que tu veux maintenant ?”

Le regard de Wang Ling se tourna vers le calendrier, et son intention était très claire.

“Le calendrier du Dao Céleste a été approuvé par l’Assemblée Générale de la Gouvernance du Calendrier du Dao Céleste hier ; la décision réelle n’a pas été prise par les six grands Dao Célestes, mais par les Trois Mille Dao Célestes qu’ils représentent, et tout le monde a dû voter. Ne m’en veux pas, je n’ai pas coché ‘manger des snacks’.” Le petit homme doré essuya sa sueur froide.

Il connaissait trop bien l’aspect de ce petit maître devant lui quand il était furieux, et n’osait pas le provoquer du tout.

“Ramène-moi à hier.” Wang Ling fixa ses yeux sur le petit homme doré en lui parlant par télépathie.

La bouche du petit homme doré s’ouvrit en grand. Il n’avait pas le droit de refuser la transaction, et allait demander ce que Wang Ling avait préparé pour l’échange. Finalement, lorsqu’il remarqua le paquet de snack de nouilles croustillantes dans la main de Wang Ling, son cœur devint instantanément froid — comme prévu, il était périmé…

Soupirant longuement, le petit homme doré du Dao Céleste activa le couloir du temps vers hier.

Wang Ling entra sans hésitation.

Contrairement à la réunion du Comité de Gouvernance du Dao Céleste, cette Assemblée Générale de la Gouvernance du Calendrier du Dao Céleste se tenait dans une grande salle semblable à une salle de sport. Lorsqu’il arriva à l’entrée, il vit de nombreux petits hommes dorés ramassant les dispositifs de vote. Lorsque l’assemblée officielle commencerait, cet appareil de vote serait un facteur important pour déterminer ce qui est autorisé ou interdit dans le calendrier.

« Ceci est l’appareil de vote, veuillez le prendre. » Le petit homme doré travaillant sur le lieu donnait à chaque petit homme doré qui entrait un appareil.

C’était le tour de Wang Ling.

« Ceci est l’appareil de vote, veuillez… » En levant les yeux, le petit homme doré s’apprêtait à remettre l’appareil de vote lorsqu’il réalisa qu’il s’agissait en fait d’un humain…

Faux !

Comment un humain pouvait-il apparaître ici ?!

Sur le côté, le petit homme doré qui avait montré le chemin à Wang Ling jeta rapidement un regard d’avertissement à l’autre et murmura : « Si tu ne veux pas mourir, dépêche-toi de lui donner un appareil de vote. »

Malheureusement, le petit homme doré distribuant les appareils était incroyablement têtu. « Pas question ! Seuls nos petits hommes dorés du Ciel peuvent utiliser cet appareil ! Je ne peux absolument pas en donner un à cet humain ! Il ne peut même pas entrer dans le lieu ! »

Juste après, Wang Ling tendit directement une main et donna une légère claque sur le front de ce petit homme doré.

Bam !

Il y eut une explosion, formant un petit nuage de champignon.

Le petit homme doré distribuant les appareils de vote fut réduit en poussière volante.

Le petit homme doré qui faisait office de guide soupira. « Ai… »

Ces frères, y avait-il vraiment besoin…

Le Ciel du Ciel ne pouvait pas mourir, mais il faudrait probablement très longtemps pour que ce petit homme doré, qui avait explosé en un petit nuage de champignon et s’était transformé en poussière, soit restauré.

Après cela, Wang Ling prit le reste des appareils de vote.

Les petits hommes dorés encore en ligne regardaient fixement ; bien qu’en colère, ils n’osaient pas protester.

Et ainsi, après une dizaine de minutes environ.

Une scène mystique eut lieu lors de l’Assemblée Générale de Gouvernance du Calendrier du Ciel du Ciel.

Un jeune humain créa des centaines de clones, chacun tenant un appareil de vote en attendant de voter.

Pendant ce temps, de l’autre côté, les petits hommes dorés dont les appareils de vote avaient été arrachés tremblaient en se regroupant.

Après que le lieu se fut calmé, une plateforme au centre monta lentement alors que les six Grands Ciels du Ciel présidant la réunion apparaissaient.

Lorsqu’ils virent un humain assis à l’intérieur du lieu après avoir saisi un appareil de vote, ils furent déjà prêts à le réprimer – finalement, après avoir clairement distingué son visage, ils retirèrent leurs mains avec agitation…

De même…

Ils étaient en colère, mais n’osaient pas protester.

Le Ciel de la Force du Ciel du Ciel se racla la gorge. « Collègues, comme d’habitude, nous organisons aujourd’hui l’Assemblée Générale de Gouvernance du Calendrier du Ciel du Ciel pour voter sur les points à faire et à ne pas faire pour demain, le 26 décembre, selon notre discussion lors de la réunion. »

Après avoir dit cela, le Ciel de la Force du Ciel du Ciel jeta un regard à Wang Ling et dit hésitamment : « Ensuite, je vais d’abord discuter des points ‘ne pas faire’ pour demain.

« J’ai observé les étoiles la nuit dernière et j’ai remarqué que l’Étoile de l’Empereur est à son apogée, ce qui est un signe de l’âme rayonnante d’une grande personne. Ainsi, je propose spécialement une interdiction des activités récréatives demain… Parmi jouer à des jeux, lire des bandes dessinées, regarder des dramas en rafale, lire des romans et manger des snacks, lequel devrions-nous interdire ? Réfléchissez bien, puis votez. »

Le Ciel de la Force du Ciel du Ciel pensait que son indice était assez clair.

Mais il sentait que le vote cette fois ne se passerait pas très bien.

Car les petits hommes dorés du Ciel du Ciel n’avaient pas du tout envie de manger au départ…

Donc, pendant le vote, le Ciel de la Force du Ciel du Ciel sentit déjà un mauvais pressentiment.

Ciel de la Force du Ciel du Ciel : « Frère Temps… peux-tu remonter le temps… je vais supprimer le point ‘manger des snacks’… »

Ciel du Temps du Ciel du Ciel : « Trop tard ! Frère Force ! Tu es trop tard ! »

Ciel de la Force du Ciel du Ciel : « … »

Dès que le Ciel du Temps du Ciel du Ciel eut prononcé ces mots, une série d’explosions commença à retentir dans tout le lieu.

Pendant un instant, d’innombrables nuages de champignon s’élevèrent autour d’eux.

Quelques secondes plus tard, le seul restant dans le vaste lieu était Wang Ling.

Et ses clones…

Les six grands chemins célestes regardaient les nuages de champignons remplir la scène.

Ils étaient en colère, mais n’osaient pas protester.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !