Chapitre 231
====================

Chapitre 231 : La légende « Selon le plan » ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling avait toujours pensé qu’il y avait en réalité très peu de choses dans le monde qui pouvaient le choquer, mais il fut tout de même surpris par les paroles du général Yi.

Il resta complètement stupéfait. Il avait l’impression que son visage impassible était constant depuis sa naissance, mais maintenant, le général Yi l’avait véritablement et complètement sidéré, au point de lui faire révéler une expression rare, alors que le coin de sa bouche se tordait malgré lui.

Il y avait même ce genre d’opération…

Même si le squelette dans le sarcophage de cristal était une imitation de qualité, c’était tout de même une imitation de qualité du squelette du père fondateur de Huaxiu !

Est-ce vraiment acceptable de faire cela ?

À cet instant précis, debout dans la fosse avec cet aîné et avec la lumière immortelle protectrice provenant du corps de cet aîné illuminant tout le trou, Wang Ling pouvait voir clairement l’expression impassible du visage du général Yi. « Donc tout cela est pour attraper ce vieux diable. Il a maintenant trouvé un double et veut laisser le masque de fantôme de pierre. Si nous le laissons reconstruire le corps, je crains que la paix et la sécurité de Huaxiu ne disparaissent dans les jours à venir. De plus, toutes les preuves indiquent que ce diable a encore des disciples dans le monde actuel, et ils ne sont pas faibles. »

Après avoir entendu cela, Wang Ling comprit complètement. Il s’avéra que tout cela avait été un piège dès le départ.

Après qu’une puce de surveillance ait été implantée dans l’âme du vieux diable, la série d’événements liés à la coopération entre le vieux diable et le Maître de la Rivière des Ombres, Jiang Liuyue, depuis sa libération du masque de fantôme de pierre jusqu’à la reconstruction du corps par un sort de transformation corporelle… le général Yi savait en fait tout cela.

Ce qui était encore plus effrayant, c’était que si la puce de surveillance cachée dans l’Épée de la Paume du général Yi cette année-là était le point de départ, alors ce piège avait été tendu il y a déjà mille ans.

Wang Ling n’était pas du genre à aimer bavarder.

Même si le général Yi ne l’avait pas dit, il s’en serait tout à fait moqué. La seule raison pour laquelle il voulait réparer ce vieux diable était que l’autre avait perturbé sa vie.

Ce n’était pas seulement cela, il avait aussi gravement retardé ses études !

C’était la chose que Wang Ling ne pouvait pas supporter.

Bien sûr, il comprenait aussi très bien pourquoi le général Yi lui racontait tout cela.

C’était parce que le général le considérait déjà comme l’un de ses hommes, et le fait de vouloir prendre Wang Ling comme disciple n’était pas une blague — il était sérieux !

« Sais-tu qui a fabriqué cette puce de surveillance ? »

Il semblait qu’il faudrait encore un peu de temps avant que le piège ne se déclenche. Le général Yi s’assit directement en tailleur par terre, avec une expression très calme. « Il y a un jeune homme connu comme le cerveau le plus fort de notre Académie de Science de la Cultivation de Huaxiu. Cette puce a été fabriquée selon sa formule de recherche, et je peux garantir que ce diable ne pourra pas la détecter. Si l’occasion se présente la prochaine fois, je te le présenterai. »

Wang Ling : « … »

Le général Yi regarda l’heure et constata qu’ils avaient encore un peu de temps devant eux. « Dans peu de temps, nous commencerons à resserrer le filet. Ce vieux monsieur sortira d’abord pour attirer ce diable, et les cent autres personnes uniront leurs forces pour créer le Grand Tableau des Cinq Éléments afin de le capturer ! La raison pour laquelle il a toujours pu s’échapper auparavant, c’était à cause de la Gourde d’Or Purple. Une fois qu’il sera piégé dans le tableau, il ne pourra plus s’enfuir, même avec la gourde. »

C’était comme si Wang Ling pouvait déjà voir les gros titres de ces paroles.

Pas étonnant que cent instructeurs soient entrés dans le petit monde ; il s’avère que tout cela avait été soigneusement planifié.

Et en jugeant par les paroles de l’aîné, Wang Ling sentit que peut-être même le but initial de l’organisation du concours de survie était d’attirer le vieux diable.

Le général Yi savait depuis le début que ce diable voudrait absorber la vitalité des étudiants pour reconstruire son corps.

« Ce vieux gars travaille vraiment lentement maintenant, mais ce n’est pas si facile de mettre en place le Tableau de Transformation du Corps. »

Le général Yi soupira ; il était un peu impatient d’attendre, alors il sortit simplement son téléphone portable et se mit à surfer sur Internet.

Wang Ling jeta un coup d’œil et vit qu’une fenêtre de chat était ouverte, et le général Yi utilisait l’ID « Neuf Fois en Une Nuit » pour discuter avec quelqu’un.

Attends…

Neuf Fois en Une Nuit ?

N’était-ce pas cet Homme Neuf Fois dans le groupe de discussion ?

L’Homme Neuf Fois dans le groupe qui prétendait être un mengxin et qui s’était fait arnaquer pour acheter un faux Manuel du Tournesol ?!

Wang Ling trouva cela inconcevable… il n’avait absolument pas prévu que la véritable identité de l’Homme Neuf Fois soit en réalité le général Yi !

« C’est un groupe auquel j’ai rejoint il y a quelques années, c’est très intéressant. »

Le général Yi fit glisser son doigt vers le bas de l’écran en parlant. « Beaucoup pensent que nous, les vieux dans le cercle de cultivation, sommes une bande de visages fermés qui se tiennent bien haut au-dessus de tout le monde. Mais cet ancien a compris quelque chose : en vieillissant et en devenant plus profond dans ses capacités, on devient aussi plus joueur. »

Wang Ling : « … »

Le général Yi : « Parfois, lorsque tu crées un compte alternatif et que tu te mêles dans le groupe de discussion pour communiquer avec tes juniors, tu peux récolter une surprise inattendue et même obtenir une nouvelle illumination sur la signification du Dao. »

Wang Ling : « … »

En fait, l’impression de Wang Ling sur l’Homme Neuf Fois du groupe était qu’il semblait être une personne très vive et un peu nigaude. Le propre Yi lui-même était aussi un gamin de la rue 2 ; à ce point, il était le plus proche en caractère de son ID.

Cependant, c’était probablement seul le général Yi qui pouvait faire quelque chose comme ça, un grand personnage prétendant être un mengxin pour se mêler aux juniors dans le groupe et le cercle.

L’Immortel Toya avait créé ce groupe de discussion pour les anciens utilisateurs et les utilisateurs actifs de niveau étoile du forum de cultivation. On pouvait dire que tous là-bas étaient des « fidèles » de confiance. L’Immortel Toya avait enquêté sur l’identité de chaque personne éligible à rejoindre le groupe et avait vérifié les informations pertinentes avant de leur permettre d’entrer.

En tant que l’un des Dix Généraux Fondateurs de la nation Huaxiu, il était tout simplement trop facile pour le général Yi de forger une identité.

Après avoir discuté un moment, le général Yi commença alors à parler à Wang Ling de son opinion sur certaines personnes dans le groupe. « Le propriétaire du groupe, le Senior Immortel Lanceur de Grenades, est en fait le disciple d’un bon ami et frère à moi de l’époque. Qui aurait pensé qu’en un clin d’œil, il aurait déjà tellement grandi. Son esprit chevaleresque et sa particularité à se concentrer sur les choses les plus étranges… est vraiment comme son shifu. »

Quand le général Yi dit cela, Wang Ling pensa aux brocolis que l’Immortel Lanceur de Grenades n’arrêtait pas d’obséder.

« Immortel Toya, alchimiste de niveau neuf. Lors du concours d’alchimistes organisé par la famille Xiao, il a affronté en tête-à-tête chacun des dix meilleurs alchimistes de la famille Xiao et a gagné. »

Le général Yi semblait en savoir beaucoup sur l’histoire de chaque personne. « L’avenir de ce junior est prometteur. Cet ancien a cherché une occasion de le rencontrer, alors j’ai demandé à Little Dakang de l’embaucher comme instructeur en chef pour ce concours de survie. »

Wang Ling : « … »

Little… Little Dakang ?

Il y a aussi le gestionnaire du groupe, Cailian Zhenren. Pour être honnête, pour l’opération visant à capturer le vieux diable cette fois-ci, ce Cailian Zhenren a donné beaucoup d’inspiration à ce vieil homme. Cependant, la personne qui m’intéresse toujours le plus, c’est celle-ci…

En disant cela, son doigt glissa sur l’écran et il se concentra finalement sur une personne dans la liste des membres du groupe.

Il pointa la photo de profil de Wang Ling.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !