Chapitre 993
====================

Il ne semblait y avoir rien de mal avec ces deux visages, mais ils donnaient aux gens une sensation totale de malaise. Wang Ling et Fang Xing apparaissant soudainement, les yeux morts de Wang Ling se transformant en yeux à double paupière… même leurs personnalités avaient changé radicalement.

Comment le vrai Ling Zhenren pouvait-il être une bavarde ?

En tant qu’ami de Wang Ling depuis de nombreuses années, le Senior Immortel Lanceur de Grenades remarqua presque immédiatement cette anomalie.

Ce double paupière, ce Ling Zhenren bavard était-il un autre clone, comme le Monarque Dao Nouilles Croquantes ?

C’était la théorie du Senior Immortel Lanceur de Grenades, mais lorsque son regard se tourna vers le clone du “Monarque Dao Nouilles Croquantes” assis à côté, ce dernier avait un visage plein d’hostilité.

Les clones, pour la plupart, étaient connectés par télépathie.

Il était clair que le Monarque Dao Nouilles Croquantes ne pouvait pas percevoir ce Wang Ling bavard.

“Ces deux ne sont pas nos gens ! Ce sont des ennemis !” Le Monarque Dao Nouilles Croquantes se leva immédiatement et libéra son aura pour les réprimer.

Mais à ce moment-là, Mademoiselle Bai Qiao à côté se leva soudainement et libéra aussi son aura. Cependant, cette pression ne visait pas Wang Ling et Fang Xing, mais le clone du Monarque Dao Nouilles Croquantes.

Un clone de haut niveau avait sa propre volonté et ses propres pensées, et pouvait encore agir selon la façon de penser du corps original même sans sa présence. Cependant, Bai Qiao était différente : elle était à la fois esprit de fourreau et esprit d’épée.

Ainsi, au moment où le Monarque Dao Nouilles Croquantes fit un mouvement, le mode “lame spirituelle protectrice du maître” de Bai Qiao s’activa instantanément. Ce n’était pas un acte conscient de sa part, mais une réaction subconsciente.

Même Bai Qiao elle-même ne réagit pas à son propre mouvement.

“Arrête, je ne peux pas contrôler mon corps !” cria Bai Qiao à l’attention du Monarque Dao Nouilles Croquantes. Son ahoge était plein d’énergie et brillait comme une épée sacrée.

“Merde…”

Les yeux du Monarque Dao Nouilles Croquantes s’assombrirent et il décida finalement d’abandonner. Il fixa les deux imposteurs avec hostilité.

“Monarque Dao, que se passe-t-il ?” Dharmaraja et Fatty Luo étaient stupéfaits, et tout le monde semblait perdu.

Le lien entre Bai Qiao et Wang Ling s’était approfondi après que Bai Qiao et Jingke se furent fusionnés pour devenir Jingbai. Le mode “lame spirituelle protectrice du maître” était sans aucun doute la meilleure preuve de l’identité de Wang Ling. Cependant, un clone de Wang Ling qu’il avait lui-même créé disait que ces deux personnes à la réunion étaient des imposteurs…

Que diable se passait-il ?

Était-ce des répliques ?

Ce genre de technologie existait effectivement dans le monde de la cultivation. Le trésor magique de la réplique humaine, Head of State 001, était le meilleur exemple de la technique de duplication dans la cultivation.

Mais tout ce qui était répliqué était en fin de compte un faux et restait différent du corps original ; ce n’étaient pas des trésors magiques pouvant être contraints de conclure un contrat avec les corps originaux.

Alors, qu’en était-il de cette situation actuelle ?

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se leva et regarda Wang Ling et Fang Xing. “Frère Ling, Frère Fang Xing, êtes-vous réels ?”

“Miss Bai Qiao n’a-t-elle pas confirmé nos identités ? Bien sûr que nous sommes authentiques.” Fang Xing rejeta ses longs cheveux ; sa forme féminine était pleine d’expressions flirtantes, ce qui était généralement très rare à voir.

Fatty Luo et Dharmaraja étaient tous deux secrètement éblouis… Ils ne s’attendaient pas à ce que Fang Xing soit aussi audacieuse dans sa forme féminine.

« Étant donné la réaction de Miss Bai Qiao, vous ne semblez en effet pas être des imposteurs, et vos auras sont tout aussi familières. » À ce moment-là, le Senior Immortel Lanceur de Grenades prit la parole soudainement.

« Senior Immortel… » Le Monarque Dao Nouilles Croquantes était incroyablement anxieux. Il était déjà certain que ces deux-là étaient des imposteurs, mais avec Bai Qiao protégeant son maître, il était inutile même s’il voulait agir.

« Ce n’est pas grave, Monarque Dao, je vais m’en occuper. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades agita la main, et le Monarque Dao Nouilles Croquantes ne put que se retenir. Après tout, il était là pour aider le Bureau de la Tromperie Stratégique à se développer, et ne pouvait pas dépasser le chef.

« Tu peux te considérer chanceux ! » Le Monarque Dao Nouilles Croquantes fit un geste de mépris.

Il fit de son mieux pour se ressaisir en fixant ces deux imposteurs avec hostilité.

Les pensées traversèrent l’esprit du Senior Immortel Lanceur de Grenades ; en tant que personne ayant le plus haut rang pour le moment, il devait prendre des décisions comme un chef de secte. Son regard balayant Wang Ling et Fang Xing, ces deux suspects d’imposture, il prit enfin une profonde inspiration et dit : « Frère Ling, nous sommes aussi proches que des frères, et tout le monde connaît très bien ton caractère. Pourquoi es-tu devenu si vif aujourd’hui ? C’est comme si tu étais une autre personne… »

« Les gens changent. Je sais que je ne parle pas beaucoup d’habitude, mais c’est déjà le chapitre 992 ! En deux ans, l’auteur n’a écrit que 992 chapitres… À cause de cette cadence de mise à jour glaciale, je n’ai que moins de vingt lignes dans tout le livre. Je suis aussi fatigué ! » Ling le bavard soupira profondément, extrêmement amer.

Tout le monde : « … »

Ling le bavard : « Donc, après une réflexion hier soir, j’ai décidé que je devais parler davantage à l’avenir ! En tant que protagoniste de ce livre, comment ne pourrais-je pas parler ? Pour changer, je dois y aller étape par étape ; je sais que cela peut être difficile pour moi, mais j’espère que tout le monde continuera à me soutenir comme toujours ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades jeta un œil à Fang Xing à côté. « Alors, l’étudiant Fang Xing a-t-il aussi prévu de changer après réflexion ? »

« C’est exact. » Fang Xing la femme hocha la tête. « Vous savez tous que j’admire Wang Ling depuis très longtemps. J’ai décidé qu’à partir de maintenant, je resterai dans ma forme féminine et passerai ma vie avec lui. Nous allons nous marier demain ! »

Tout le monde : « ??? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Pourquoi… pourquoi cette précipitation ? »

Fang Xing la femme : « Le temps n’attend personne. Dois-je attendre d’être vieille et flétrie pour pouvoir me marier ? »

Tout le monde fut profondément frappé par ses paroles et ne put retrouver ses esprits pendant un long moment.

« Je comprends. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades soupira à nouveau et regarda Wang Ling et Fang Xing. « Puisque vous avez tous deux décidé de vous changer, nous ne pouvons qu’accepter votre décision. La réunion commence immédiatement – est-ce que tout le monde veut quelques rafraîchissements légers ? Nous pouvons manger en parlant. »

« Mm, c’est une bonne suggestion. » Wang Ling hocha la tête.

« Puisque Frère Ling a accepté, apportez les rafraîchissements ! » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades applaudit.

Certaines disciples féminines du Bureau de la Tromperie Stratégique sortirent de derrière l’écran dans la salle de conférence pour servir les rafraîchissements.

Wang Ling fut surpris de ce qu’il vit. « C’est… »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Snacks de nouilles croustillantes aux saveurs variées. Pour l’amour de Frère Ling, j’ai spécialement recruté des chefs du Nord de la mer pour frire des snacks de nouilles croustillantes fraîches chaque jour et utiliser différentes sauces pour que vous puissiez avoir une saveur différente à chaque fois que vous venez ! Frère Ling, tu n’aimes pas ça… »

« Non… Je – Je l’aime beaucoup. »

« Alors essaie et vois ? »

« D’accord… »

Wang Ling rompit un morceau de nouilles croustillantes, le mit dans sa bouche et mâcha.

Quelques secondes plus tard…

On entendit un bruit de vomissement lors de la réunion.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades ricana et se leva. « Tout le monde ! Ce sont des imposteurs ! Battez-les ! » Le vrai Frère Ling ne vomirait jamais des snacks de nouilles croustillantes !!!