Chapitre 40
====================

Chapitre 40 : Le Perroquet Idiot, Cool et Impassible

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après la fin de la gymnastique radiophonique du matin, le Vieux Antique avait prévu de rencontrer Wang Ling dans un petit coin pour discuter pendant la pause de l’après-midi.

Ce n’était rien d’inhabituel, juste une conversation habituelle sur sa performance lors de la gymnastique radiophonique.

Wang Ling comprenait très bien la situation. Après tout, ils étaient venus cette fois en tant que représentants de leur école, et comme ils étaient dans une autre école, ils devaient encore plus être conscients de leur image et de leur tempérament. La grande majorité des enseignants pensaient que, peu importe la finesse avec laquelle on manie une épée spirituelle ou la maîtrise avec laquelle on dessine un talisman Dao, seule la gymnastique radiophonique ordinaire pouvait le mieux incarner l’esprit d’un élève.

C’est la raison pour laquelle, jusqu’à présent, même à l’ère de la Cultivation Scientifique, les écoles de cultivation n’avaient pas encore interdit la gymnastique radiophonique.

Heureusement, le Vieux Antique était un homme doux. Être accessible avait toujours été l’une de ses qualités particulières, et en plus il avait assisté à la réunion régulière des enseignants ce matin… il semblait avoir trouvé son printemps, alors il était de très bonne humeur. Il avait simplement dit à Wang Ling qu’il devait faire attention à son image en tant qu’élève représentant du Lycée n° 60, puis il lui avait tapé sur les fesses et était parti, le pas léger.

Léger, le Vieux Antique s’était éloigné… aussi léger qu’il était venu…

En voyant l’humeur enjouée du Vieux Antique, Wang Ling composa instantanément ce poème dans son cœur.

Un jeune idiot artistique tombé dans le fleuve de l’amour…

En effet, les gens amoureux sont tous un peu fous !

C’était la première fois que Wang Ling ressentait que quelque chose clochait chez ce Vieux Antique si bondissant.

Après la conversation privée avec le Vieux Antique, Wang Ling pensa à quelque chose de manière nonchalante.

Si c’était le Professeur Pan, avec son tempérament fougueux, qui l’avait traîné dans ce coin au lieu du Vieux Antique, Wang Ling pensait qu’en raison de son caractère, elle n’aurait pas pu s’empêcher de le gifler… en y pensant, il ne put s’empêcher de frissonner.

La dernière personne qui l’avait violemment frappé était le Jeune Maître Xu Ying, des Trois Jeunes Maîtres de l’Amour Enfoui, et sa tombe était maintenant recouverte d’herbes plus hautes que trois mètres… de toute façon, que ce soit par responsabilité envers le Professeur Pan ou encore plus envers les gens autour de lui, Wang Ling était plus que jamais convaincu qu’il fallait laver le cerveau de toute la nation lors de la prochaine pleine lune !

Dans l’après-midi, le Vieux Antique envoya un message WeChat pour que tout le monde se rassemble dans le gymnase du Lycée n° 59.

Il ne restait que deux jours avant la rencontre cruciale d’échange de sabres spirituels. En tant que professeur à la tête de l’équipe, il estimait qu’il était nécessaire de s’entraîner en conséquence.

Le gymnase du Lycée n° 59 était très grand. Dans la plupart des écoles de Fondation Établie aujourd’hui, l’intérieur d’un tel espace contenait un autre espace. De l’extérieur, cela ne semblait pas très grand, mais la surface intérieure avait été agrandie grâce à la compétence d’Expansion Spatiale.

En fait, l’expansion spatiale était très courante. Prenons par exemple les poches de rangement des uniformes scolaires et le tiroir à snacks du Vieux Antique, qui dépassaient l’inventaire d’un supermarché… cette simple compétence d’agrandissement d’un espace était maintenant très couramment pratiquée et faisait partie intégrante de la vie quotidienne.

Et le plus grand avantage était qu’elle avait considérablement réduit les prix de l’immobilier.

Cela rendait impossible aux spéculateurs immobiliers profondément détestés de semer le trouble…

« Bizarre, pourquoi le Professeur Wang ne s’est-il pas montré ? » demanda Feather Lin, perplexe. Ils se trouvaient dans une zone d’entraînement séparée dans le gymnase du Lycée n° 59 et attendaient depuis un certain temps.

L’impression que tout le monde avait toujours de Vieux Antique était celle d’un homme ponctuel.

« Attendons encore un peu. » Lotus Sun fronça doucement les sourcils et trouva cela très étrange. En général, tant que c’était Vieux Antique qui organisait l’heure, il arrivait soit avant, soit à l’heure, et ne se faisait jamais aussi facilement attendre.

« Il n’aurait pas rencontré de problème, n’est-ce pas ? » dit encore Feather Lin.

« … » Lotus Sun garda le silence.

Elle avait personnellement été témoin de la véritable puissance de Vieux Antique. De plus, son identité était mystérieuse, et même le Groupe Water Curtain de Huaguo n’avait rien pu découvrir sur ses origines. Étant donné le genre d’homme qu’il était, on pouvait déjà considérer comme pas mal s’il ne semait pas de troubles avec les autres.

« … » Wang Ling resta aussi silencieux.

Il réfléchit attentivement aux paroles de Feather Lin et trouva que ce que cette fujoshi disait était en fait raisonnable, car Vieux Antique avait effectivement rencontré des problèmes… si on pouvait appeler ça des problèmes d’amour.

Pendant que tout le monde discutait de Vieux Antique, en fin de compte, parler du loup, il apparaît…

De l’extérieur de la salle de sport, une silhouette trapue se tenait silhouettée dans la lumière éblouissante du soleil, projetant une longue ombre sur le sol.

Bien qu’ils ne puissent pas voir clairement le visage de la personne, d’après l’ombre sur le sol, tout le monde savait qui c’était.

Au moment suivant, cette ombre surgit soudainement comme un fantôme, faisant sursauter tout le monde.

Puis, ils regardèrent en silence, stupéfaits, alors qu’un gros gros bonhomme se précipitait vers eux… Super Chen, Héros Guo, Lotus Sun et Feather Lin étaient abasourdis.

« … »

Ce n’était plus seulement Wang Ling ; d’autres personnes pouvaient aussi deviner… quelque chose clochait avec Vieux Antique aujourd’hui !

Le petit visage rond et gras de Vieux Antique était rouge et rayonnant comme un pêcher en fleurs. La lumière du soleil semblait jaillir de sa bouche en riant, c’était vraiment éblouissant !

« A-t-il gagné à la loterie ? Ou est-il passé au niveau légendaire des cinq tués en un ? » Les coins de la bouche de Super Chen se tordirent, une expression d’incompréhension sur le visage. Lui-même se considérait comme une personne plutôt ignorante, mais si en un coup d’œil il pouvait deviner qu’il y avait quelque chose qui clochait avec Vieux Antique… alors ce n’était pas un problème simple, mais vraiment grave !

Bien sûr, Wang Ling était probablement la seule personne du lycée n° 60 à savoir pourquoi Vieux Antique était si heureux. Très regrette, Wang Ling n’aimait pas faire de commérages, alors sa bouche était scellée.

Cette situation fit vraiment envie au Maître de la Sotte…

En tant que maître de la ligne de potins la plus célèbre du lycée n° 60, le grand maître qui savait tout, c’était la première fois que Héros Guo sentit que sa réputation était en danger.

« On dirait que tu ne sais pas tout, » taquina délibérément Super Chen.

« Est-ce un défi ? » leva Héros Guo un sourcil.

Il y avait en fait quelque chose qu’il ne savait pas ?

Impossible !

Il tendit son bras horizontalement, et Dopy le perroquet sauta de son épaule, tournant la tête pour se peigner ses plumes blanches. Un perroquet normal parlerait de temps en temps en imitant les mots qu’il entendait, mais Dopy était un perroquet intelligent. Selon ses propres mots, il ne parlerait que lorsque Héros Guo le lui permettait ; à part ça, il n’osait même pas péter.

C’est parce que tout le monde croyait fermement en ces paroles que Héros Guo avait obtenu le titre de « Maître de Dopy ». Aux yeux de tous, c’était probablement le compagnon le plus remarquable que le Maître de Dopy ait jamais entraîné depuis qu’il s’était lancé dans le commerce des animaux spirituels.

« Si même toi tu ne sais pas ce qui se passe avec Vieux Antique, tu t’attends à ce que Dopy te le dise ? » rigola Super Chen.

« Stupide, montre à ce plouc ta capacité ! Ne laisse pas notre Boutique des Serviteurs d’Âme perdre la face ! » Le héros Guo pointa Dopey du doigt, si excité qu’il crachait de la salive. La Boutique des Serviteurs d’Âme qu’il mentionnait était en réalité le nom du magasin ancestral de sa famille pour les animaux d’âme.

En fait, au début du semestre, Wang Ling avait découvert que Dopey, le perroquet, n’était pas si simple. Il lui avait donné un surnom en privé, « Sculpture de glace ». Parce qu’il n’aimait pas parler, il n’avait pas dit grand-chose tout ce temps, adoptant une attitude toute la journée qui n’était ni heureuse ni triste, désillusionné par la société humaine.

La capacité de lecture de l’esprit de Wang Ling, qui était habituellement un canal ouvert, n’avait jamais rien reçu de l’esprit de Dopey, ce qui suffisait à montrer à quel point ce perroquet était froid et distant.

C’était, jusqu’à maintenant. Lorsque la salive du héros Guo éclaboussa les plumes d’un blanc pur dont Dopey était fier… Dopey ne put finalement plus le supporter !

Il roula des yeux avec dégoût envers le héros Guo, puis Wang Ling l’entendit jurer violemment dans son cœur : ce putain de retardé ! Tu ne sais pas que ce boss aime être propre !

En entendant pour la première fois les pensées de Dopey, Wang Ling fut surpris ; il ne s’attendait pas à ce que Dopey, qui préférait ne pas parler, explose en raison de ses tendances de maniaque de la propreté… il semblait que ce n’était pas seulement un perroquet cool et distant, mais aussi un perroquet au tempérament mauvais.

De plus, de l’attitude sans honte et véritablement hautaine dans le cœur de Dopey, Wang Ling sentit que peut-être, tout ce temps, le maître de Dopey, le héros Guo, qui était le propriétaire de ce perroquet et donnait l’impression d’être un expert en perroquets…

…Ne semblait pas connaître aussi bien son propre perroquet qu’il le pensait…