Chapitre 2067
====================

« Je suis désolé, Muyu, ce vieux monsieur s’est trompé de mémoire. Ton talent n’a que peu à voir avec la taille des poissons que tu attrapes. »

« ? »

On disait que le monde des adultes était dangereux et compliqué. Même Wang Muyu lui-même ne s’était pas attendu à ce que, malgré sa prudence et sa vigilance, il se fasse finalement avoir.

En fin de compte, c’était parce que la personne qui se tenait devant lui avait été planifiée par Wang Ling, et c’était précisément à cause de sa confiance infinie en Wang Ling qu’il s’était un peu détendu.

Bien sûr, un autre point clé était que Wang Muyu pensait que ce vieux senior, très respecté dans le cercle de cultivation sur Terre, qui avait été un grand général de la nation Huaxiu dans le passé, n’utiliserait aucun moyen pour tester un enfant comme lui. Ne pensons-nous pas qu’il n’est pas nécessaire de le tester ?

Cependant, le vieux homme l’a utilisé, et c’était tout à fait naturel, le jeu d’acteur ne pouvait pas révéler de défauts…

Wang Muyu soupira intérieurement.

Bon, après tout, je suis encore trop jeune.

Face à la demande du Grand Maître de l’Épée, le petit garçon montra naturellement son visage timide et innocent, et ses yeux brillaient encore d’un éclat d’étoile éblouissant.

Sa rapidité de réaction était également très rapide. « Hein ? C’est ça ? Mais je n’ai ressenti aucune gêne en tenant la canne ? »

Yi Jianchuan fronça les sourcils et reprit immédiatement la canne dans la main de Wang Muyu. Puis, il fut surpris de constater qu’il y avait une fine fissure invisible à l’extrémité de la canne.

« Il y a effectivement une fissure. »

Murmura Yi Jianchuan.

Donc, la canne à pêche était endommagée… la pression spirituelle à l’intérieur était déséquilibrée, c’est pourquoi Mu Yu pouvait la tenir aussi longtemps ?

De cette façon, tout semblait avoir du sens.

Comment un enfant de six ou sept ans pouvait-il tenir la canne à pêche aussi longtemps ? C’était trop exagéré pour un génie sans pareil de la tenir plus de dix minutes.

En voyant le saint de l’épée soupirer de déception, Wang Muyu poussa un soupir de soulagement dans son cœur.

Bien sûr, il savait que le saint de l’épée n’était pas si facile à duper. Bien que sa cultivation et sa force de combat ne soient pas aussi élevées que les siennes, son expérience était vaste. Quelles choses n’avait-il pas déjà vues ?

La canne à pêche utilisée pour le test était une arme sacrée de premier ordre. Même si le saint de l’épée était perplexe, il n’aurait jamais pensé que la fissure invisible avait été délibérément créée par l’enfant devant lui.

Comment un enfant de six ou sept ans pouvait-il casser un artefact sacré de premier ordre ?

Quelle blague était-ce ?

Ainsi, Yi Jianchuan fixa la canne à pêche endommagée dans sa main et dit, quelque peu découragé : « Muyu, pourquoi ne pas changer la méthode de test ? »

« D’accord. » Wang Muyu l’accepta volontiers, puis afficha un sourire inoffensif.

On apprend de ses erreurs.

Cette fois, il serait encore plus prudent.

Une radeau en bambou avançait depuis l’entrée ouest du lac artificiel vers l’est. Des ondulations apparaissaient à la surface calme du lac alors que le radeau en bambou avançait.

Personne ne faisait glisser le radeau en bambou. C’était purement l’effet de poussée causé par le Qi de l’épée libéré par le saint de l’épée.

« Après avoir maîtrisé la technique de contrôle de l’épée, tu peux utiliser cette technique dans tous les aspects. Quand je cultivais la voie de l’épée dans le passé, j’utilisais souvent toutes sortes d’objets étranges pour traverser la rivière. »

« Par exemple, des roseaux ? »

« Tout. »

Dès qu’il eut fini de parler, Yi Jianchuan arrêta la barque en bambou. Il leva son doigt en forme d’épée et tapota doucement la surface du lac. Des gouttelettes d’eau du lac furent précisément détachées de la surface. Sous l’influence du qi de l’épée, les gouttelettes d’eau détachées se séparèrent nettement, s’alignant proprement dans l’air en une échelle céleste infinie.

Il marcha directement sur les gouttelettes d’eau et s’envola dans le ciel. Il n’utilisa aucun outil magique ni sortilège flottant. Il se servit simplement de son propre qi d’épée pour contrôler les gouttelettes d’eau à la surface du lac afin de construire une échelle céleste dans l’air et de planer dans les airs.

Wang Muyu aurait pu faire la même chose. Cependant, pour une raison quelconque, il resta encore stupéfait en voyant le saint de l’épée disparaître de sa vue. Il ne comprenait pas pourquoi il était si absorbé par la scène.

Bzzz !

Lorsqu’il revint à lui, le vieil homme était de nouveau apparu devant lui. Il atterrit sur la barque en bambou avec légèreté, comme une feuille, sans aucune fluctuation supplémentaire.

« Quand tu pratiques l’épée, tu dois d’abord cultiver ton cœur. Tant que ton cœur est assez profond, ton épée pourra naturellement atteindre toutes les directions et traverser tous les endroits que tu souhaites atteindre. »

Puis, il continua à manœuvrer habilement la barque en bambou, les mains derrière le dos. L’attitude d’un saint de l’épée était prête à s’afficher, et il était extrêmement patient et doux.

Le cœur de Wang Muyu était aussi clair qu’un miroir. La vitesse de cette barque en bambou pourrait en réalité être plus rapide, mais le vieil homme lui avait donné un processus d’adaptation afin de prendre soin de lui.

C’est à ce moment-là que Wang Muyu comprit soudain pourquoi Wang Ling avait choisi de le faire cultiver aux côtés d’Yi Jianchuan.

Alors qu’ils traversaient le lac ensemble sur la barque en bambou, un sentiment de paix et de confort sans précédent s’empara d’eux.

Il était difficile de croire que son domaine et sa puissance de combat étaient clairement bien supérieurs à ceux du saint de l’épée, mais à cet instant, c’était lui qui était influencé, ce qui le faisait se sentir irréel.

« Ah oui, Grand-père Saint de l’Épée, où allons-nous ? » demanda alors Wang Muyu.

Il savait aussi lire dans les pensées, mais pour une raison quelconque, Wang Muyu ne voulait plus vraiment utiliser cette personne devant lui. Même s’il utilisait la méthode de lecture des pensées, l’autre ne le saurait peut-être pas, alors il valait mieux ne pas voler les pensées des autres à la légère, c’était aussi une forme de respect.

Lorsqu’il était sur la rive, il avait été imprudent, donc il n’avait pas lu dans les pensées.

Maintenant, sur cette barque en bambou, en raison du respect soudain, Wang Muyu abandonna à nouveau l’idée d’utiliser sa méthode de lecture de l’esprit.

En entendant le petit gars changer la façon dont il s’adressait à lui, Yi Jianchuan rayonna naturellement de joie. « Je veux t’emmener à travers la Porte du Dragon. »

En disant cela, il utilisa son qi d’épée pour contrôler l’eau du lac en dessous et déclencha directement une énorme vague. Utilisant la barque en bambou comme un skateboard, il emmena Wang Muyu sur les vagues.

En un clin d’œil, ils arrivèrent devant un mur immense. C’était la porte de décharge du lac artificiel.

« Si je veux passer de ce lac artificiel au grand réservoir, il y a deux façons. L’une consiste à retenir mon souffle et à nager à travers le passage au fond du lac. L’autre est de sauter par-dessus cette porte de décharge de deux cents mètres de haut. »

Fixant la porte de décharge de deux cents mètres de haut devant lui, Wang Muyu se mit à réfléchir profondément… il n’était naturellement pas difficile pour lui de sauter par-dessus.

Mais après tout, la connaissance d’Yi Jianchuan à son sujet était limitée. S’il sautait vraiment par-dessus, cela pourrait poser problème.

Alors quelle était la meilleure façon à cette époque ? Wang Muyu avait été influencé par Wang Ling, et on pouvait dire qu’il enseignait par l’exemple. Lorsqu’il était confronté à une tâche qu’il pouvait clairement accomplir mais qu’il n’avait d’autre choix que d’abandonner, il devait généralement faire semblant de travailler dur pendant un moment.

Il fronça les sourcils et réfléchit au nombre de mètres qu’il devrait sauter pour tomber correctement.

Finalement, le saint de l’épée tapa sa cuisse et dit avec excitation : « Comme prévu… tu es le disciple que ce vieux monsieur cherche ! »

Wang Muyu : « ? »

Le saint de l’épée fut ému. « En temps normal, un enfant de ton âge aurait abandonné depuis longtemps en voyant une barrière aussi haute. Mais toi, Mu Yu, tu es différent. Tu veux vraiment la franchir ! J’ai décidé de t’accepter officiellement comme mon disciple aujourd’hui ! »

« … »

En entendant cela, les grands yeux de Wang Muyu révélèrent immédiatement beaucoup de doute.

Il ne s’attendait pas à se faire piéger deux fois en une seule journée…