Chapitre 926
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Les gens n’ont jamais cessé d’apprendre.

Un écrivain célèbre a dit un jour : L’homme est une canne pensante.

Toutes les choses vivantes sous le ciel et la terre obéissaient aux principes de la sélection naturelle et de la survie du plus apte, et il en était de même pour la vie elle-même.

Wang Ling n’avait que seize ans et n’avait pas encore mûri en sagesse, c’est pourquoi il ne pouvait s’empêcher d’apprendre à chaque instant.

La raison pour laquelle sa mentalité pouvait mûrir à un rythme sain sans qu’il ne se laisse détourner était entièrement due à l’éducation que lui avaient donnée son père Wang et sa mère Wang depuis son jeune âge. Après tout, ce couple écrivait de la littérature, et avait écrit sur tant de protagonistes chuuni qu’ils savaient naturellement comment éduquer leur propre enfant pour qu’il s’épanouisse globalement dans les aspects du caractère moral, de l’intelligence, de la santé physique, de l’art et du travail.

Comme en ce moment, lorsque cela avait pris à Wang Ling des dizaines de secondes pour analyser et maîtriser la Voie Divine.

« Trop lent. » Wang Ling était un peu déçu.

Il apprenait tout très rapidement ; il lui fallait seulement un dixième de seconde pour saisir quelque chose. Peu importe la difficulté d’une question d’Olympiade Internationale de Mathématiques, une fois qu’il maîtrisait la méthode pour la résoudre, il pouvait pratiquement résoudre chaque problème en microsecondes.

Mais cette Voie Divine lui avait en réalité pris des dizaines de secondes…

Wang Ling pensait qu’il avait déjà appris beaucoup, mais il réalisait maintenant qu’il devait encore affiner sa capacité d’apprentissage.

Plusieurs dizaines de secondes, c’était trop lent !

Wang Ling avait déjà pris sa décision – une fois cet incident terminé, il achèterait plus d’exemplaires de Trois Cinq pour s’entraîner.

Il semblait que c’était lui qui ne s’était pas assez entraîné !

Wang Ling se demandait si c’était parce qu’il n’écrivait pas assez. Bien qu’il doive maîtriser pleinement la connaissance avant que les deux petits monstres, le gobelin stylo et la gomme gobelin, puissent finir d’écrire ses devoirs à sa place, cela favorisait aussi, dans une certaine mesure, la « paresse ».

Les choses ne pouvaient pas continuer ainsi.

En tant que jeune homme exceptionnel qui défendait les valeurs fondamentales de la cultivation, Wang Ling estimait qu’il devait progresser.

« Toi… »

De l’autre côté, le Seigneur des Étoiles fixait Wang Ling depuis son trône. Si cette Miss Bai Qiao n’avait rien dit, il ne se serait jamais attendu à ce que ce jeune homme soit la véritable personne à battre !

Il aurait dû le sentir plus tôt ; il y avait tant d’auréoles magiques sur Bai Qiao, mais ce pouvoir ne lui appartenait pas du tout. Alors, qui avait aidé à lui ajouter ces auréoles magiques ?

Le Seigneur des Étoiles comprit enfin où se trouvait le problème.

Chaque fois qu’il pillait une planète, il déterminait d’abord qui était la personne la plus puissante sur cette planète, et il n’agissait pas avant d’avoir emprisonné l’autre partie sur Divine Dao Star.

Cette fois, sa cible initiale avait été Bai Qiao. Quant à Wang Ling…

Aux yeux du Seigneur des Étoiles, c’était simplement quelqu’un qui avait été entraîné dans cette affaire.

Et cette personne n’avait que seize ans…

Les cultivateurs pouvaient utiliser des sorts et des pilules pour ralentir le processus de vieillissement, mais la « vitalité » dans leur corps finirait par s’éteindre avec l’âge.

C’était une méthode majeure pour déterminer l’âge chez les cultivateurs, et c’était aussi quelque chose qui ne pouvait pas être falsifié. Un expert pouvait voir la vitalité dans une aura en un seul coup d’œil.

Le Seigneur des Étoiles sentait que le corps de Wang Ling débordait de vitalité.

C’était la marque des jeunes.

Les yeux du Seigneur des Étoiles brillèrent d’une intention de tuer visible. Il fixa Wang Ling et sa voix fut glaciale. « Un génie dans cet univers suffit ; seul ce roi est digne de ce trône élevé. »

Posant la main sur le trône, il injecta une puissance divine dans les gemmes multicolores qui y étaient incrustées. Une puissance divine immense jaillit instantanément, illuminant d’une lumière dorée éblouissante qui éclata dans toutes les directions.

Wang Ling resta là où il était, aussi indomptable qu’un rocher. Bai Qiao se cacha derrière son dos et ressentit un sentiment de sécurité.

Une pression divine écrasante s’abattit sur eux comme des vagues déchaînées, mais la petite silhouette de Wang Ling ressemblait à une île dans l’océan vaste qui n’avait pas encore sombré.

D’un geste de la main, Wang Ling libéra nonchalamment sa propre pression divine pour contrebalancer la force, ce qui stupéfia Bai Qiao derrière lui.

Un cri de phénix retentit.

Plusieurs Phénix à Trois Têtes sortirent en fait des gemmes multicolores qui avaient été injectées de puissance divine.

Ce sont des créatures déjà éteintes. Comme les kuns préhistoriques vicieux que Wang Zhen élevait auparavant, le phénix était aussi une espèce préhistorique aujourd’hui disparue.

Wang Ling n’avait vu ces créatures que dans l’Encyclopédie de la Cultivation. Même le musée ne possédait pas une version intacte, seulement des modèles 3D réalisés à partir de fragments d’os.

Si les os originaux étaient exposés, ils attireraient inévitablement l’attention de malfaiteurs cupides.

Ces créatures vicieuses pouvaient aussi être appelées bêtes divines. Tout d’eux, de la tête à la queue, était précieux, et ils valaient bien plus que des bêtes sacrées !

Les clans des bêtes sacrées avaient été exterminés à cause d’une rumeur.

Qui sait ce qui arriverait si ces « bêtes divines » réapparaissaient dans le monde.

Wang Ling pouvait déjà imaginer comment ces créatures seraient transformées en plats sur un menu.

Les sept Phénix à Trois Têtes crachèrent des Flammes Divines Arc-en-ciel en chargeant Wang Ling. Les yeux de Wang Ling étaient aussi calmes qu’un vieux puits alors qu’il regardait dans la salle devant lui.

Les ailes déployées de ces sept Phénix adultes à Trois Têtes mesuraient des dizaines de zhang de long, et les oiseaux portaient une puissance divine étonnante. Il était clair qu’ils avaient été élevés par le Seigneur des Étoiles dès leur plus jeune âge.

Ils appartenaient à une lignée noble, et étaient bien supérieurs aux kuns vicieux.

Le Seigneur des Étoiles se croyait omnipotent ; Wang Ling n’était pas du tout surpris qu’il garde ces animaux de combat.

Le gars Wang Zhen n’avait-il pas aussi ouvert une ferme piscicole pour élever des kuns…

La Flamme Divine Arc-en-ciel d’un Phénix à Trois Têtes adulte était plus puissante que ce que quiconque pouvait imaginer, mais les flammes ne pénétraient pas la barrière de Wang Ling ; maintenant qu’il avait compris le Dao Divin, et couplé avec les Trois Mille Grands Dao des dix univers, il était assez puissant pour résister à tout dommage.

Mais ces sept Phénix à Trois Têtes, élevés par le Seigneur des Étoiles depuis leur jeunesse, croyaient fermement que le Seigneur des Étoiles du Dao Divin était l’être le plus puissant de l’univers, et ils ne pensaient rien de Wang Ling.

« Blasphémer contre Dieu, il n’y a que la mort ! » cria le Phénix à Trois Têtes en tête. Il ouvrit la bouche pleine de crocs et agita ses ailes fines. Plusieurs plumes s’envolèrent avec la Flamme Divine Arc-en-ciel pour poignarder Wang Ling.

« Restez en arrière. »

Wang Ling ne bougea même pas en agitant la main.

La Flamme Divine Arc-en-ciel qui remplissait le ciel s’éteignit en réalité…

Avant que les Phénix à Trois Têtes ne puissent réagir, la force de ce revers envoya les sept d’entre eux tournoyer.

Avant que le Seigneur des Étoiles ne puisse les soigner à temps, ces sept Phénix à Trois Têtes qu’il avait invoqués s’étaient déjà transformés en sept taches de sang sur les murs du palais.

Tout comme des moustiques, ces sept Phénix à Trois Têtes moururent au premier coup…

Le visage du Seigneur des Étoiles changea enfin. Il se leva de son trône et fixa Wang Ling du regard. « Eh bien, eh bien ! Tu es le premier à faire se lever ce roi… »

Cependant, avant qu’il ne puisse dire « se lever », une voix le coupa.

Wang Ling n’ouvrit pas la bouche, mais une voix terrifiante et intimidante résonna dans la tête de Star Lord. « Puisque tu aimes rester assis, alors ne te relève plus jamais… »

Wang Ling retroussa les lèvres et donna un coup de pied.

Une pression énorme s’abattit sur les épaules de Star Lord, le forçant à se rasseoir une fois de plus…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !