Chapitre 60
====================

Chapitre 60 : Elle cache des armes de destruction massive

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ce n’était pas seulement Jiang Liuying et Wang Ming qui étaient stupéfaits en regardant le trou dans le mur ; même la femme au bout du téléphone était abasourdie.

De toute évidence, les mots seuls étaient totalement incapables de décrire et de transmettre directement l’impact et la choc de la scène qui se déroulait devant leurs yeux.

Ce que Jiang Liuying voyait, c’était un chat noir portant des lunettes de protection, une main reposant sur une batterie à la taille, qui la fixait du regard.

Partout autour de ce chat noir, il y avait des chats à perte de vue… sur le sol, dans les arbres… il y en avait même des chats ninja vêtus de noir, suspendus aux murs. De plus, Jiang Liuying réalisa que la plupart d’entre eux se tenaient sur deux jambes ! Bon sang… s’ils avaient des ailes, ne seraient-ils pas une espèce toute-puissante ? Ont-ils été possédés par Happy 1 ?!

Au cours des dernières années, de nombreux animaux de compagnie avaient atteint l’illumination spirituelle, mais ils étaient tous strictement réglementés par le Département de Quarantaine du pays Huaxiu.

Avec cette grande réunion de chats errants illuminés spirituellement, certains brandissant même un canon Yidali terrifiant… Jiang Liuying sentit que cette envergure et cette puissance étaient comparables à une petite émeute démoniaque.

La raison pour laquelle la Porte entre les mondes était si effrayante ne résidait pas seulement dans la puissance catastrophique des démons, mais surtout dans leur organisation et discipline.

Chaque fois que les démons envahissaient la terre depuis la Porte entre les mondes, c’était toujours après qu’ils en avaient discuté et convenu d’un plan d’invasion.

La situation actuelle dépassait de loin les attentes de Jiang Liuying.

Il s’agissait manifestement d’une opération de sauvetage préméditée…

Et la partie qui exécutait cette opération de sauvetage… était en réalité une bande de chats ?!

La femme au bout du téléphone semblait perplexe. « Tu… dors encore ? »

« Sœurette, je ne rigole pas… crois-le ou non, je suis vraiment entouré par une bande de chats… oh, non, une troupe de chats. Surtout le chat noir qui en est le chef, il me regarde avec convoitise ! »

Hei Tan 2 : « … » Putain, tu oses diffamer ce père 3 ?!

De l’autre côté du téléphone, la femme se tut. Après un silence énigmatique, elle reprit la parole. « Je pense qu’il y a vraiment quelque chose qui cloche dans ton cerveau, tu ne te sens pas toi-même en ce moment ? Pourquoi ne pas annuler la mission cette fois-ci ? »

« Sœurette, laisse-moi t’expliquer ! » s’écria Jiang Liuying en bredouillant.

Sans attendre qu’elle continue, la femme de l’autre côté poursuivit : « …Pour être prudent, je te donne une demi-heure pour revenir. »

Après avoir dit cela, la femme coupa directement l’appel, ne laissant à Jiang Liuying aucune occasion d’expliquer la situation alors qu’elle se tenait devant la troupe de chats, l’air abasourdi.

Après avoir regardé fixement pendant un moment, elle roula enfin ses manches et fit la moue face à cette bande de chats. « Espèce de petits gâtés, vous pensez que cette grande tante a peur de vous ?! »

Elle était redoutable, et différente de la plupart des cultivateurs au stade du Noyau d’Or. D’un seul coup d’œil, les yeux radar de Wang Ling avaient percé sa véritable force — c’était une cultivatrice rare avec deux noyaux d’or ! Ils se trouvaient dans sa région du dantian, et ensemble, la rendaient dix fois plus forte qu’un cultivateur au sommet du stade du Noyau d’Or !

La force oppressante dégagée par la colère de la fille était très évidente. Même si ce n’était qu’une petite vague d’émotion, elle suffisait à faire frémir les joues de Wang Ming.

Bien qu’illuminée, Zheng Tan n’était qu’un chat au mieux au stade de l’établissement de la fondation. La force oppressive que la fille avait générée était déjà suffisante pour faire hérisser son pelage noir. De même, toute la division de chats derrière elle ressemblait à des hérissons avec leur fourrure dressée.

Soudain, un chat chauve surgit de la foule en grognant : « Attention, commandant du régiment ! »

Le commandant du premier bataillon, Le Moine, se jeta sur Zheng Tan. Même certains des gardes chats derrière lui suivirent son exemple et se jetèrent à leur tour sur Zheng Tan.

Honnêtement, Zheng Tan était très émue puisqu’ils le protégeaient, après tout… mais il suffoqua presque sous la pile de dizaines de chats qui s’empilaient soudainement dessus pour l’immobiliser !

« Qu’est-ce que vous faites au juste… » Avec une mine mauvaise, Zheng Tan sortit sa tête noire du fond de la pile de chats.

« Protéger le chef, faites attention à sa poitrine 4 ! » crièrent plusieurs chats à l’unisson.

« … »

Le Moine hocha la tête. « La poitrine de cette femme est bien plus grande que celle d’une femme humaine normale, donc je suspecte fortement qu’elle contient des armes de destruction massive. »

Zheng Tan : « … »

Wang Ling : « … »

Même Wang Ming resta bouche bée, stupéfait que ces chats parlent la langue humaine et étonné de leur fluidité.

En tant que cerveau le plus puissant de la nation Huaxiu, il pouvait estimer globalement l’intelligence de ces chats. La chatte noire qui était la leader avait le QI le plus élevé, et la chatte chauve à côté d’elle avait le deuxième QI le plus élevé. Pour des animaux, Wang Ming pensait que leur QI était peut-être supérieur à celui d’un humain ordinaire. Bien sûr, il n’y avait aucune chance que leur QI dépasse le sien.

Wang Ming regarda la fille. « Hé, grande sœur, tu n’as pas remarqué ? »

« ??? » Jiang Liuying avait un air vide, et pour la première fois, Wang Ling et Wang Ming, ces deux frères en désaccord, partagèrent une compréhension tacite. Il y a un dicton : grosses poitrines et pas de cervelle… en y regardant de plus près, ce n’était vraiment pas une expression infondée.

« Grande sœur, avec ton niveau, tu peux écraser un cultivateur du Noyau d’Or avec une seule main. Mais n’as-tu pas remarqué que ta force oppressive n’a pas du tout d’effet pour le moment ? Ces chats ont peut-être une intelligence spirituelle, mais ils ne sont pas encore si puissants… et pourtant, même sous ta force oppressive, ils sont toujours si vivants. »

Cette fois, la fille réalisa soudainement, des gouttes de sueur commençant à perler sur son petit visage clair.

Elle aurait dû le remarquer plus tôt !

Ce groupe de petits chats, ainsi que cet homme sans énergie spirituelle, auraient dû être immobilisés sous sa force oppressive… mais ces chats jouaient en fait encore et encore ?

En prenant en compte tous les facteurs, la fille ne pouvait penser qu’à une seule possibilité ! — Il y avait ici une personne défiant la nature avec un domaine plus puissant que le sien ! Seule une telle personne pouvait influencer les fluctuations de sa force oppressive et l’empêcher d’agir dès le départ, comme si elle bloquait soudainement la bouche d’un barrage.

…Qui était-ce, bon sang ?

Le regard de Jiang Liuying balaya rapidement la horde de chats, tout en les bombardant de ses sens spirituels, essayant de détecter une aura particulière parmi eux. À cet instant, il semblait que la puissance cérébrale de la fille avait enfin rattrapé son retard, et elle commença à suspecter qu’il y avait quelque chose de louche avec ces chats. Par exemple, un maître aurait pu utiliser le sort de transformation ou quelque chose comme une technique d’illusion pour se faufiler au milieu d’eux.

Si c’était vraiment le cas, il était parfois possible d’identifier la personne en distinguant soigneusement les auras.

Cependant, cette capacité à identifier les auras ne s’appliquait que s’il y avait une petite différence de domaine entre les deux individus concernés.

Pour être honnête, s’il y avait eu le temps, Wang Ling aurait sûrement joué calmement avec la fille pendant un moment.

Mais ce n’était pas le moment de jouer à cache-cache…

Il ne restait plus que dix minutes avant la fin du monde !

Ainsi, sous le regard totalement stupéfait de Jiang Liuying, un chat persan noir et blanc se promena élégamment à travers cette grande foule de chats, qui se dégagea consciencieusement pour lui faire place.

Donc, c’était ce chat…

La fille devint instantanément vigilante, mais juste au moment où elle s’apprêtait à invoquer son énergie spirituelle, ce chat persan libéra une puissante force qui s’abattit sur elle.

Alors, la fille fut choquée de réaliser que son énergie spirituelle n’avait avancé qu’à mi-chemin, et était en fait coincée dans son dantian ! De plus, elle se retrouva sous l’emprise d’une force oppressante, complètement immobilisée !

Ce chat persan… était-il un monstre ?!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !