Chapitre 1512
====================

Ainsi, pendant le repas, Lotus Sun eut l’impression d’avoir été disposée à le faire.

Dans un coin secret, elle était entourée de personnes familières, et ce sentiment de sécurité atténuait sans aucun doute la « phobie sociale » de Wang Ling.

La nourriture dans les neuf chemins et au lycée était excellente, et tous étaient des aliments pour cultivateurs.

Afin d’assurer la nutrition de chaque étudiant, dans les neuf chemins et au lycée, tout le monde avait la même nourriture.

Il n’était pas question de traitement différencié.

L’ingrédient principal du déjeuner d’aujourd’hui était du bœuf gélatineux. On disait que ce bœuf était une vache spirituelle élevée dans les pâturages derrière les neuf chemins et le lycée.

Elle avait été nourrie avec une nourriture concentrée spéciale et avait grandi avec une viande délicieuse.

Wang Ling n’avait jamais vu une école qui ait spécialement créé plusieurs fermes pour lui fournir de la nourriture pour son déjeuner.

Comme on pouvait s’y attendre d’une des écoles les plus célèbres de l’île Sun !

Wang Ling but la soupe de poisson et soupira intérieurement.

Il ne savait pas que sa position actuelle était en réalité un siège spécial pour Chive Sasaki.

Malheureusement…

Parce que les neuf étoiles à l’avance et Chive Saomu lui avaient dit bonjour, lui permettant de ne pas agir impulsivement.

Chive Sasaki dut aussi contenir une colère furieuse pour s’asseoir de l’autre côté, l’air contrarié en mâchant la viande.

C’est comme s’il mangeait la viande de Wang Ling.

Il savait qu’il n’était pas dans le bon état d’esprit.

Il était raisonnable de dire qu’un visiteur venu de loin était un invité, puisque le groupe de l’école secondaire n° 60 ne restait que quelques jours… il n’avait vraiment pas besoin d’être en colère.

En tant que président de l’Union des Étudiants, il devrait faire preuve de tolérance et de grandeur d’âme.

Mais il ne savait pas pourquoi.

Lorsque Leek Sasaki remarqua que le regard de Lotus Sun était fixé sur ce joli garçon nommé Queen Lang tout le temps.

La boule dans son cœur était comme une vieille croûte de sang qui obstruait son cœur et ses vaisseaux sanguins, rendant la respiration encore plus difficile pour Leek Sasaki.

« Frère Leek, si tu l’aimes vraiment autant que Rongjiang, alors dépêche-toi de trouver une occasion de lui avouer. De toute façon, il ne reste que quelques jours, » dit soudain l’homme paon qui avait ciblé Wang Ling plus tôt en classe.

Leek Sasaki resta instantanément sans voix. « Qui… qui l’aime ? ! Comment pourrais-je… aimer cette… femme effrayante… »

Il dit cela, mais l’expression sur son visage l’a complètement trahi.

Son visage brûlant ressemblait à un morceau de bœuf à point qui tournait sur l’assiette, émettant une couleur rouge vif.

« C’est trop évident, président. »

À ce moment-là, la vice-présidente du conseil étudiant aux cheveux courts, surnommée « Moineau », prit la parole.

Chive Sasaki : «… »

Elle savourait sans expression la nourriture délicieuse sur l’assiette et dit à voix faible : « Puisque tu l’aimes tellement, alors il faut saisir l’opportunité pour faire un mouvement. Veux-tu que je prépare la poudre de knockout et la carte de chambre ? »

« Ton idée est très dangereuse… Je suis un gentleman ! » La commissure des lèvres de Chive Sasaki se tordit.

Il avait toujours pensé que la vice-présidente « Moineau » à côté de lui était une femme à l’esprit noir.

Ce gars pouvait toujours dire quelque chose de très effrayant avec calme…

Il était probablement du genre dont on disait qu’il était noir quand on le coupait en deux.

Mais pour être honnête, entre les paroles de l’homme paon et celles de Moineau, Chive Sasaki avait en effet exprimé sa véritable détresse.

Il pensait que son attitude envers Lotus Sun devrait être « Peur. »

C’est précisément à cause de cette « Peur » qu’il avait travaillé si dur.

Il cultivait jour et nuit, apprenant toutes sortes de théories et de connaissances sur la cultivation…

Tout cela pour qu’il puisse apparaître devant la fille dans une meilleure position la prochaine fois qu’ils se rencontreraient.

Mais ce que Leek Sasaki ne s’attendait pas à voir, c’était que la « Peur » qu’il comprenait était en réalité « J’aime ».

« Donc, c’est ça, le sentiment d’aimer… »

Le visage de Leek Sasaki vira légèrement au rouge alors qu’il soupirait intérieurement.

En regardant dans la direction de Lotus Sun, il se mit la main sur le visage tout en jouant avec les morceaux de bœuf ressemblant à des dés sur l’assiette, avec le couteau et la fourchette à la main.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il comprit pourquoi il n’aimait pas autant cette camarade de classe « Queen Lang ».

Il s’avéra que tout cela était dû à la jalousie.

« Est-ce que vous pouvez me rendre un service ? »

À ce moment-là, Leek Sasaki regarda le Man Paon et l’Etourneau à côté de lui et demanda.

« Tu as enfin pris ta décision, Président ? »

L’Etourneau ricana. « J’ai encore beaucoup de médicaments là-bas. »

« Je t’ai dit, je ne te demande pas de me droguer. Peux-tu penser normalement et ne pas être si sombre… » Leek Sasaki était sans voix.

« Si tu ne me drogues pas, alors qu’est-ce que ça pourrait être d’autre ? » L’Etourneau soupira.

« Au fait, d’où viens-tu autant de drogues ? » Cette fois, même le paon était un peu curieux.

« C’était dans le passé. Quelqu’un m’a drogué. Ils voulaient coucher avec moi. Ensuite, j’ai trouvé la bouteille et je l’ai confisquée. »

L’Etourneau dit calmement : « Donc, j’ai reçu beaucoup de drogues étranges et bizarres. Il y en avait toutes sortes. »

« Coucher avec toi… » Sasaki et le man Paon furent tous deux choqués.

Ils connaissaient l’étourneau, donc ils n’avaient pas de telles pensées.

Mais en réalité, les traits du visage de l’étourneau étaient effectivement exquis. Les taches de rousseur sur son visage n’étaient en fait pas si graves. Il suffisait d’un maquillage simple pour les couvrir, et ce serait une beauté standard.

En résumé, l’étourneau après maquillage était en effet du genre petit et mignon.

Si ce n’était pas parce que l’étourneau était noir lorsqu’il était coupé, il aurait eu l’air très mignon, mais il était extrêmement rusé.

Leek Sasaki et le paon ne pouvaient garantir qu’ils n’auraient pas de telles pensées malveillantes.

« Est-ce très étrange ? Je suis plutôt mignonne, non ? » L’étourneau ricana.

« En… » Leek Sasaki resta indécis. « Alors, qu’est-il arrivé aux personnes qui voulaient coucher avec toi ? »

L’étourneau réfléchit un instant et conclut : « J’ai couché avec celles qui étaient belles. J’ai attaché celles qui ne l’étaient pas. »

« … »

Lorsque Leek Sasaki et le man Paon entendirent cela, ils se sentirent instantanément mal à l’aise.

La conversation prit fin.

Leek Sasaki fit rapidement sa demande. « Pouvez-vous trouver un moyen de débarrasser ce salaud ? Je veux dîner avec Mademoiselle Lotus Sun… »

Il n’avait vraiment aucune mauvaise intention.

Il voulait simplement dîner avec Lotus Sun.

Bien qu’il ait été un peu hostile envers Wang Ling par jalousie.

Mais Leek Sasaki n’avait en réalité aucune intention de faire du mal à qui que ce soit.

D’une part, il avait maintenant compris ses sentiments et son attitude envers Lotus Sun.

D’autre part, c’était aussi à cause de la communication précédente entre lui et la radiance étoilée des neuf palais que Leek Sasaki ne réagirait pas impulsivement.

« Les faire partir ? » Le man Paon fronça les sourcils. « Ce ne sera pas facile de les faire partir de cette position. Il y a des gens qui bloquent le passage dehors. Je pense qu’il vaut mieux leur donner une drogue. Je pense qu’un laxatif ferait l’affaire. »

Sparrow réfléchit un instant puis dit : « La laxative n’est-elle pas trop légère ? Ne va-t-elle pas simplement provoquer une intoxication alimentaire ? Qu’ils restent à l’hôpital quelques jours. »

Le cœur de Leek Sasaki manqua un battement en entendant cela. Il essuya la sueur de son visage. « Au fait, peux-tu utiliser une méthode plus normale ? »

Une méthode plus normale…

Cette personne était tellement problématique.

Sparrow pensa pour lui-même et ne put s’empêcher de soupirer. « Alors, il va falloir utiliser ça… »

L’homme paon comprit immédiatement les paroles de Sparrow. « Tu veux dire ça ? »

SPARROW : « Oui, c’est ça. »

Chive Sasaki : « ? ? ? »

Alors, laquelle était-ce ? !

SPARROW : « Président, vous vous souvenez encore que le directeur de notre école a convoqué il y a quelque temps un scientifique célébrité d’Internet ? »

« Oh… tu veux parler de ce maître Shouchong… » Sasaki Chive se rappela.

« Exactement. » Sparrow hocha la tête. « En fait, avant que Maître Shouchong ne parte, il a spécialement préparé un cadeau pour notre union étudiante. Il a modifié tous les sofas de massage électriques dans la cafétéria. »

« Pourquoi je ne savais pas… » Sasaki Chive était étonné.

« Le président est occupé avec ses affaires officielles. Y a-t-il besoin de savoir cela ? »

Sparrow ricana. « Mais je n’ai pas encore trouvé d’occasion appropriée pour expérimenter le cadeau de Maître Shouchong. »

« Ça ne peut pas être très dangereux… »

« Ça ne l’est pas, » dit Sparrow calmement. « On dit que le sofa de massage modifié a la capacité de se défendre contre les intimidateurs. »

« … »

« Ne vous inquiétez pas, président. C’est juste une modification de la tête de massage et de la fonction de réglage de la puissance. Plus tard, la machine à massage sur le sofa se mettra automatiquement en marche. Hou Lang Sang est encore en phase d’établissement de la fondation, il ne pourra sûrement pas supporter ce genre de puissance… tant qu’il se lèvera, l’opportunité du président ne se présentera-t-elle pas ? »

À première vue, cette méthode ne semblait pas poser de problème.

Au moins, elle était beaucoup plus fiable qu’un empoisonnement unilatéral.

Mais comme ils n’avaient pas encore effectué d’expérimentation concrète pour modifier la chaise de massage auparavant, ils ne savaient pas exactement à quel point cela serait efficace.

Personne ne pouvait en être sûr.

Dans ce cas, autant essayer.

Ainsi, Sasaki Chive hocha la tête et accepta le plan proposé par Sparrow.

De l’autre côté, Wang Ling était assis à sa place en train de se reposer lorsque tout à coup, il sentit le sofa de massage sous lui commencer à bouger brusquement.

Sans avertissement, le sofa de massage se mit à reculer.

Wang Ming entendit vaguement le bruit d’un tournevis électrique venant de l’intérieur du sofa.

Mais ce son était très subtil.

Si on était un peu plus loin, il serait en réalité très difficile de l’entendre clairement.

« Quelqu’un a fait quelque chose ? » Wang Ming devina instantanément ce qui se passait.

Il utilisa ses ondes cérébrales pour sonder toute la cafétéria.

En captant les expressions subtiles de chacun, Wang Ming pouvait facilement déterminer qui avait fait cela.

Très rapidement, il verrouilla directement le trio Sasaki Leek.

Bien que leurs regards ne se croisèrent pas directement ici…

Il leur était tout de même difficile d’échapper au regard de Wang Ming.

« Ils ont vraiment osé s’en prendre à Lingzi. Ces trois petits ont du cran. » Les coins des lèvres de Wang Ming se relevèrent légèrement.

Un lycéen restait un lycéen, après tout. Wang Ming semblait en fait un peu naïf d’utiliser des méthodes aussi sournoises.

Et d’un point de vue technique…

Wang Ming jugea que ces sofas de massage modifiés ne devaient pas avoir été créés par Sasaki Chive et les deux autres.

Après avoir scanné les sofas avec l’œil mécanique de « Wang Ling N° 3 »…

D’après la configuration interne des sofas de massage et leurs idées de conception…

Wang Ming pensait que c’était un peu comme le travail de ce scientifique en ligne populaire, « Shouchong ».

Son analyse était aussi féroce qu’un tigre, et Wang Ming avait voulu riposter, mais il ne ressentait aucune gêne, il n’était donc pas pressé d’attaquer.

« Comment ça, Ling Ling ? Y a-t-il quelque chose que tu ne perds pas ? » demanda doucement Wang Ming.

« Non. » Wang Ling ferma les yeux et répondit par télépathie.

Concernant le canapé de massage qui s’était soudainement mis en marche.

Bien que Wang Ling fût intérieurement surpris, son expression restait très calme.

Le canapé de massage spécial modifié par Maître Shouchong avait été conçu sous la forme d’un foret électrique.

De plus, l’intensité du massage avait également été considérablement augmentée par rapport à la version originale.

Très peu de personnes au stade de l’âme naissante pouvaient rester plus de dix secondes allongées sur ce canapé de massage modifié.

De l’autre côté, Sasaki Leek était même prêt à ce que Wang Ling se lève de lui-même.

Mais il ne savait pas pourquoi.

Il observait cette scène de loin.

Il avait le sentiment que Wang Ling prenait plaisir.

« Est-ce vraiment acceptable ? Pourquoi ai-je l’impression que Hou Lang sang affiche une expression de confort sur son visage ? » Les coins des yeux de Sasaki Leek se contractèrent.

L’oiseau ne comprenait pas vraiment cette situation. « Ce ne devrait pas être comme ça… Il utilise déjà toute sa force. Selon Maître Shouchong, un cultivateur de fondation ne pourra pas tenir plus de quelques secondes sous une telle puissance. »

Wang Ling prenait effectivement du plaisir.

Bien que l’effet de ce canapé de massage paraisse ordinaire à Wang Ling, ce n’était pas si mal…

Après tout, il n’y avait pas beaucoup de canapés de massage qui pouvaient faire ressentir quelque chose à Wang Ling ces jours-ci.

Parce que Wang Ling avait du mal, il pouvait à peine sentir un équipement de massage mécanique ordinaire.

En revanche, celui de Shouchong faisait ressentir à Wang Ling une petite présence d’une tête de massage.

C’était très faible, mais au moins cela pouvait détendre ses muscles.

Wang Ling savait que quelqu’un l’attaquait.

Mais cela restait considéré comme poli.

Il n’était donc pas mécontent.

Il ferma les yeux et s’allongea sur le canapé de massage pour faire une sieste.

Une demi-heure plus tard, il vit le groupe du lycée n° 60 partir.

Sasaki Leek eut immédiatement l’air de se gratter les oreilles et les joues. « Comment est-ce possible ! Tu as dit que cette chaise de massage était très forte ? ! »

« Je ne sais pas non plus, mais Maître Shouchong a dit ça. »

L’oiseau était très innocent. « Si tu ne me crois pas, tu peux l’essayer. »

« Si tu veux essayer, vas-y ! »

Sasaki Leek s’approcha avec exaspération et s’allongea là où Wang Ling venait de se trouver.

Trois secondes plus tard, un cri retentit…

« Aaaah… »

Sasaki Leek sauta du canapé de massage avec une expression de douleur.

Puis, il tomba face contre terre.

Tout son corps s’effondra lourdement au sol avec un bruit sourd.

Au moment où la tête de massage toucha son corps.

Ce genre de douleur intense était déjà difficile à décrire avec des mots…

C’était comme si 100 000 forets électriques étaient sur son dos, utilisant follement la perceuse électrique du dragon poison pour inciter cet opérateur sans honte appelé Ku Xuan à écrire…

Plus tard, Sasaki Leek fut porté à l’infirmerie par l’oiseau et le paon, le derrière en l’air.

Les résultats de l’examen préliminaire furent : une entorse des muscles lombaires et une légère fracture de l’os…

Pour les cultivateurs, ce n’était pas une blessure particulièrement grave, mais s’il restait dessus encore quelques secondes, Sasaki Leek sentit qu’il allait mourir.

« C’était tellement douloureux. Ce houlang chantant a en fait enduré cela. C’est vraiment incroyable. » Soupira le moineau. « On dirait que ce canapé de massage est en effet très puissant. Au fait, Paon, tu veux aussi l’essayer ? »

« Non, non… » Le cœur de l’homme paon était encore rempli de peur.

Avec la méthode de test de soi de Sasaki Leek,

Il comprenait à quel point ce canapé de massage modifié était puissant.

C’était probablement celui de la légende.

S’il essayait, il mourrait…

Même un cultivateur au début du noyau d’or comme Sasaki Leek serait dans cet état. Si il se couchait directement à l’étape de la fondation, ce serait comme une fleur d’oranger qui éclot sur toute la montagne.

Cette nuit-là, Wang Ling et les autres avaient initialement prévu de retourner à la résidence organisée par la famille des neuf temples.

Cependant, Jiudao et le lycée avaient organisé une fête de bienvenue, et sous la forte suggestion de Ying Xianhe Ming, ils s’étaient installés dans le bâtiment scolaire organisé par Jiudao et le lycée.

Ce n’était pas une occasion appropriée pour Wang Ling d’assister à une fête de bienvenue, alors il a choisi de rester seul dans le dortoir.

En tout cas, ils étaient trois, et tant que Lotus Sun et Wang Ming étaient là en tant que représentants, cela suffisait.

Wang Ling était déjà libre de partir ou de rester.

« Ne vous inquiétez pas, étudiant Wang Ling, laissez cette affaire à moi et au serveur. N’oubliez pas de fermer les portes et fenêtres, et faites-moi savoir si d’autres filles vous harcèlent ! » Avant de partir, Lotus Sun lui a fait un signe de la main.

Wang Ming regardait de loin et retenait son rire.

Peu importe comment il le regardait, cela ressemblait à un couple qui disait au revoir…

Mais la question de savoir si Wang Ling serait dérangé par d’autres filles.

En réalité, Lotus Sun avait déjà pris des dispositions.

Parce que dans le bâtiment des dortoirs féminins en face, la fenêtre du dortoir de Zhai Yin fait face à la porte du dortoir de Wang Ling.

Si une fille se faufilait devant la porte de Wang Ling,

Zhai serait la première à le remarquer.

Mais pour être honnête, elle pensait que Lotus Sun exagérait.

Même si une fille venait chercher Wang Ling…

Compte tenu de la volonté de Wang Ling, il ne ferait jamais une telle erreur.

Pour un homme droit, au tempérament froid et ascétique, il voulait jouer des tours à cela.

Le taux de réussite était de 0 %…

Vers sept heures du soir, lorsque Wang Ling ouvrit les yeux, il vit une silhouette apparaître devant lui.

Ce n’était autre que le moine Jin Deng.

Il n’était pas entré par la porte principale, mais était apparu directement devant Wang Ling en utilisant la méthode « Rétrécir la terre en un pouce ».

« Salutations, Zhenren Ling. »

Le moine Jin Deng joignit ses mains. Vêtu de l’uniforme du lycée n° 60, il avait toujours l’air aussi comique qu’avant. « Je suis sûr que Zhenren a aussi remarqué qu’il y a des demi-ghosts dans cette école… »

« Mm. » Wang Ling hocha la tête.

Le « Demi-ghost » dont parlait le moine était en réalité un terme technique.

Cela signifiait qu’un « Ghost » qui n’était pas une entité complète n’était pas encore totalement devenu un fantôme, mais avait la possibilité de le devenir.

Depuis qu’ils avaient intégré les neuf chemins et le lycée.

Wang Ling et le moine à la lampe dorée avaient perçu avec acuité qu’il y avait quelque chose d’inhabituel dans ce lycée des neuf chemins.

Parce qu’ils avaient déjà testé la relation entre les « Neuf étoiles des neuf palais ».

Wang Ling avait déjà une idée approximative de la façon dont fonctionnaient les neuf étoiles des neuf palais et l’esprit démoniaque dans son corps.

L’autre utilisait ses cheveux pour manipuler les fantômes à distance.

Cette capacité était très terrifiante.

Et presque chaque cheveu était lié à un fantôme.

Mais d’où venait un si grand nombre de fantômes ?

À cette époque, Wang Ling avait également réfléchi à cette question.

Maintenant, il avait trouvé la réponse.

Il serait très facile de faire apparaître des fantômes à travers ces demi-fantômes…

Dans l’ensemble des neuf chemins et des hautes écoles, il y avait de nombreux étudiants dont l’esprit avait été déformé en raison d’une xénophobie intense, de la pression sur leurs études et de la violence scolaire.

Certains de ces étudiants étaient déjà devenus des « Demi-fantômes », tandis que d’autres étaient sur le point de le devenir…

Ce sont tous des stocks potentiels pour devenir des fantômes.

Ainsi, pour la Radiance de l’Étoile du Neuvième Palais et l’Esprit du Diable.

L’ensemble des neuf chemins et des hautes écoles était leur « Terrain d’élevage de fantômes ».

Après avoir découvert ce secret,

La première chose que fit le moine à la lampe d’or fut de venir discuter avec Wang Ling.

Il n’agissait pas impulsivement.

« À l’origine, je voulais utiliser directement la ‘Lumière Bouddhiste du Chemin Juste’ pour sauver ces étudiants qui n’étaient pas encore devenus des fantômes. Mais cela pourrait alerter l’ennemi », dit le moine à la lampe d’or.

En faisant cela, ils pouvaient en effet sauver beaucoup d’étudiants.

Mais en réalité, ils aidaient aussi la lumière des étoiles du Neuvième Palais à détruire les preuves.

Wang Ling avait la capacité de faire échouer le plan de Shine des Neuf Étoiles.

Mais une personne aussi maléfique qui s’oppose à l’humanité…

Si elle n’était pas exposée au final et acceptait les crachats et la punition de tous…

Wang Ling s’était toujours senti mal à l’aise à ce sujet.

Bien sûr…

Pour une personne aussi maléfique, même si Wang Ling la broyait comme une fourmi, personne ne ressentirait de la peine pour elle.

Mais si c’était possible, Wang Ling espérait toujours que les actes maléfiques de la lumière des étoiles du neuvième palais et du groupe Prise-Étoile derrière eux puissent être exposés au monde.

Au lieu d’utiliser son énergie infinie et immense pour choisir de les réprimer…

Car dans ce cas…

Les gens n’apprendraient jamais à réfléchir, et à la fin, ils ne pourraient que reculer d’un pas.

Il existe de nombreuses façons d’être un héros.

Il y a six ans, Odd Zhuo était un guerrier qui savait qu’il n’était pas de taille face au roi démon, mais qui a quand même levé son épée et s’est lancé à sa charge comme un dieu de la guerre…

Et comme Odd Zhuo, il s’est lancé sans hésitation contre les « Retrogrades » les plus puissants. Il existe encore dans ce monde, mais ils sont nombreux.

Dans cette situation actuelle, Wang Ling pensait qu’il était plus important de recueillir des preuves du crime de la lumière des étoiles du neuvième palais.

Ce n’était en réalité pas difficile.

Il lui suffisait d’attendre le bon moment pour le rétroconcevoir.

Il y avait tant de « Demi-fantômes » dans les neuf chemins et les hautes écoles.

Puisque la lumière des étoiles des neuf temples utilisait cet endroit comme leur « Ferme à fantômes », il devait y avoir un moyen de transformer de force ces demi-fantômes en vrais fantômes.

Donc, ce que Wang Ling devait faire était très simple.

Puisqu’il avait transformé une personne en fantôme, ne serait-il pas suffisant de la transformer à nouveau ?

Pour Wang Ling.

Ce processus était comme les mathématiques.

La Grande Voie était la plus simple, et en fin de compte, ce n’était rien d’autre que des formules mathématiques.

Puisque c’était une formule, alors elle pouvait être inversée.

Après un court échange par transmission vocale, le moine comprit complètement les pensées de Wang Ling. « Je soutiens pleinement la décision du Zhenren Ling. »

Il était toujours juste pour le moine de suivre Wang Ling.

Depuis le moment où il était entré sur l’île, le moine avait toujours eu l’idée de répandre la « Lumière du chemin juste » à travers l’île Sun.

On ne pouvait que dire que l’affaire de la lumière des étoiles des neuf temples recrutant « Cent mille soldats fantômes » était encore trop exagérée.

En tant que moine éminent ayant atteint le DAO, il était une existence au niveau des plus saints des bouddhistes.

Dès que le Lampadaire d’or entra sur l’île Sun, il sentit que l’île était pleine de fantômes et d’ombres…

Si ce n’avait pas été le fait qu’il était devenu plus réservé maintenant, il n’aurait pas pu faire un mouvement.

Les bouddhistes étaient obsédés par la propreté, et la chose la plus taboue était de voir ce genre de saleté flotter devant leurs yeux.

D’un autre côté, Wang Ling était si calme.

La lampe d’or ressentit instantanément la différence entre sa calme et celle de Wang Ling.

« Comme prévu, Ling Zhenren, tu es vraiment calme… »

Après cet échange, le moine soupira avec émotion. Il sentit qu’il avait encore beaucoup à apprendre de Wang Ling.

Puisqu’il n’avait rien à faire pour le moment,

Alors il suivrait simplement les instructions de Wang Ling et ne ferait rien.

Le moine n’avait rien d’autre à faire.

Il ne pouvait que se recroqueviller et retourner aux quartiers du personnel que les neuf chemins et le lycée avaient organisés pour lui. Il se cacha et se mit silencieusement à faire des questions de fonction..

Le savoir, c’est le pouvoir.

Comment les gens ordinaires pouvaient-ils comprendre le charme des fonctions ?

Transformation forcée des fantômes..

En repensant à ce qu’il venait de discuter avec le moine de la lampe d’or,

Wang Ling se sentit un peu amusé.

Il savait à peu près ce dont cette lumière d’étoile du neuf temples était capable.

Il y avait beaucoup de « Demi-fantômes » ici.

Il jugea que la lumière d’étoile du neuf temples utilisait les cheveux pour manipuler à distance ces potentiels « Demi-fantômes » afin de les forcer à devenir des fantômes..

Cela était principalement déterminé par « l’énergie négative » émise par les « Demi-fantômes ».

Ensuite..

Que se passerait-il s’il absorbait toute l’énergie négative ici ?

Il admit que cela semblait un peu louche.

Mais tant que cela fonctionnait.

Alors, Wang Ling ferma légèrement les yeux.

Pendant un instant, d’innombrables voix remplies de ressentiment montèrent dans son esprit.

« Ah ! Cette question est tellement difficile ! Je ne sais pas comment faire ! »

« Putain, pourquoi y a-t-il autant de devoirs aujourd’hui ? Pourquoi j’ai l’impression de ne pas pouvoir tout finir ? On dirait que je vais devoir me lever tôt demain pour recopier mes devoirs ! Mais si je copie mes devoirs, que vais-je faire pour l’examen ? ! »

« Non… je ne peux plus regarder… C’est sûrement la dernière. Si je continue à regarder, mes reins seront faibles à un si jeune âge… »

« Je ne la harcèle pas parce que j’aime Noko… elle est clairement comme ça, je ne veux pas m’excuser auprès d’elle… »

« La petite salope d’à côté drague encore les autres. Elle a clairement un petit ami, mais elle s’habille encore de façon si ostentatoire. »

« Sigh, j’ai encore échoué. Je suis encore à deux points de la note maximale. Si je n’obtiens pas la note parfaite, ma vie sera ruinée. »

« Ce foutu Ku Xuan, il met à jour si lentement chaque jour, et il est encore mouillé. N’a-t-il aucune conscience de lui-même ? ! C’est clairement un auteur solo d’un ventre de mère, quel genre d’histoire d’amour écrit-il ? ! Vas-y, bats-toi pour moi ! Je veux voir Wang Ling se vanter ! »

»… »

Il y avait beaucoup, beaucoup plus de telles voix..

De nos jours, les adolescents étaient soumis à beaucoup de pression pour étudier, et il était très courant qu’ils perdent leur équilibre mental de diverses manières.

Surtout avant l’examen d’entrée à l’université, la dernière goutte qui pourrait écraser un adolescent pourrait simplement être un papier, un paragraphe qui ne semble pas important, ou juste un mot blessant..

Ainsi, presque toutes les écoles avaient un professeur de psychologie chargé du conseil psychologique, prêt à traiter les problèmes psychologiques des enfants à tout moment.

Il condensa le ressentiment des adolescents dans l’air autour de lui.

Rempli d’énergie négative, il le transforma en une boule noire de la taille d’un ballon de basket qu’il enroula dans la paume de Wang Ling.

Wang Ling utilisa l’énergie négative collectée comme appât.

Après avoir attendu un moment, il entendit soudain le bruit de quelque chose traversant l’air derrière lui..

« Comme prévu, c’est ici. »

Wang Ling resta calme dans son cœur.

Il écrasa rapidement la boule d’énergie négative dans sa main, puis attrapa rapidement la mèche de cheveux qui essayait d’atteindre sa tête..

De l’autre côté, lorsque Wang Ling attrapa à nouveau les cheveux des neuf temples de la Lumière des Étoiles.

Ce sentiment familier est revenu..

L’esprit démoniaque et la lumière des neuf temples furent terrifiés en même temps.

Ça !

Cette aura familière..

Cette technique familière..

En un instant, cette sensation d’étouffement fut de nouveau transmise.

Tandis que la lumière des neuf temples était terrifiée, elle ne put s’empêcher de prendre une profonde inspiration.

Elle ne croyait pas que Wang Houlang était ce fantôme appelé « Houlang ».

Mais maintenant, face à l’affrontement direct de Wang Ling, les neuf temples de la Lumière des Étoiles étaient désemparés.

Les neuf temples de la lumière : « Pourquoi l’as-tu provoqué sans raison ? ! »

L’esprit démoniaque se sentit très lésé. « Ma cible initiale n’était qu’un enfant sauvage en plein jour… c’est juste que j’ai soudain ressenti une énorme quantité d’énergie négative se condenser à l’intérieur des neuf chemins de lumière, et mes cheveux ont été automatiquement attirés. »

Il était très évident que c’était un piège.

Mais, à cause de la terreur d’avoir vu ses cheveux arrachés un par un ce matin, il était bon que l’esprit démoniaque ait été préparé cette fois.

Elle réagit très rapidement.

Après avoir déterminé que ses cheveux avaient été tirés, elle utilisa immédiatement la technique de la « queue du gecko » et abandonna automatiquement cette mèche de cheveux.

HM ?

A-t-elle eu peur comme ça ?

Wang Ling trouva cela un peu drôle.

Il tenait la mèche de cheveux sur son doigt qui devenait progressivement blanc comme de la poussière.

L’esprit démoniaque pensa qu’il avait réussi à s’échapper.

Mais en réalité, au moment où Wang Ling avait saisi cette mèche de cheveux tout à l’heure,

Il avait déjà verrouillé la fréquence du signal d’énergie spirituelle de l’esprit démoniaque.

Il avait utilisé cette technique de pêche juste maintenant pour verrouiller l’esprit démoniaque.

Et maintenant…

Tant qu’il était dans la portée des neuf chemins et du lycée, peu importe comment l’Esprit Démon changeait sa fréquence d’énergie spirituelle ou se dissimulait, cela serait inefficace contre Wang Ling.

Wang Ling était assis en tailleur dans son dortoir.

Il ferma les yeux.

D’innombrables flux de Qi se détachaient du corps de Wang Ling, formant des clones que les gens ordinaires ne pouvaient pas voir, puis se dispersèrent soudainement dans toutes les directions.

D’après ce qui s’était passé juste maintenant, Wang Ling pouvait déjà sentir que certains étudiants des neuf chemins avaient déjà été forcés de devenir des « Fantômes » par l’Esprit Démon.

Tout en contrôlant les mouvements de l’esprit démoniaque, il pensait aussi à sauver ces étudiants.

Et maintenant..

La contre-attaque.

Elle avait officiellement commencé.

Dans le bâtiment du dortoir féminin de la zone C du lycée des neuf chemins.

Une fille nommée Dayi Yezi venait de faire une sieste, et à son réveil, elle constata que son apparence avait énormément changé.

Chat..

Femme aux oreilles de chat ?

Elle se regarda dans le miroir et sentit que le monde était devenu anormal.

Les oreilles de chat sur sa tête et les moustaches sur ses joues semblaient tout lui dire.

Elle était « comme un chat ».

Et ce n’était certainement pas un rêve.

Si ce n’était que des oreilles de chat sur sa tête, peut-être que Dayi Noko pourrait l’accepter.

Mais maintenant, elle réalisa que son visage s’était peu à peu transformé pour ressembler à celui d’un chat. En plus des moustaches de chat, il y avait aussi une couche de poils légers.

Même si elle aimait les chats, elle ne pouvait toujours pas accepter le fait d’être devenue une femme aux oreilles de chat..

Le principal, c’était que la forme de cette femme aux oreilles de chat était trop moche !

Ce n’était pas du tout une forme en deux dimensions !

Non seulement sa peau était longue et poilue, mais elle était aussi ridée.

La vilaine Dayi Noko était au bord des larmes.

Dans l’année où elle venait d’entrer à l’école, Dayi Noko était encore élève en classe S.

Elle aimait les animaux, surtout les chatons.

Elle utilisait souvent son argent de poche pour acheter de la nourriture pour chats afin de nourrir les petits sur le campus.

Et ce comportement semblait avoir irrité les « pervers » cachés en classe S.

Ceux-ci étaient tous des abuseurs de chats tordus qui prenaient souvent des vidéos de maltraitance de chats et les vendaient sur Internet.

Le comportement de Dayuko consistant à nourrir les chats errants a mis en colère ces abuseurs.

Puis, une violence scolaire de deux ans a commencé…

Chaque jour en classe, il y avait toutes sortes de mots humiliants, la gomme dans la bouteille d’eau, et toutes sortes d’additifs. Même les devoirs rendus étaient effacés par quelqu’un, le plus effrayant étant que ces abuseurs de chats blâmaient tous les incidents de maltraitance sur Daisako.

Les notes de Daisako ont chuté.

Elle est passée de la classe S à la classe C.

Elle a commencé à devenir autiste et à refuser de communiquer avec les autres.

Une fois, elle a aussi essayé de demander de l’aide à l’enseignant.

L’enseignant lui a dit.

Les personnes en classe S étaient toutes des personnes puissantes. Si elle pouvait supporter, elle supporterait.

Elle avait aussi essayé de demander de l’aide à ses parents.

Ses parents lui ont dit.

Kudao Kazuo était une école célèbre. Comme elle étudiait ici, elle devait apprendre à s’intégrer dans l’environnement et ne pas faire des choses qui ne correspondaient pas…

Personne ne la comprenait vraiment.

Ils comprenaient vraiment ses pensées…

Même les personnes les plus proches d’elle ne lui apportaient aucun soulagement.

Après longtemps.

L’esprit de Dayi Noko s’est complètement effondré.

Elle avait l’impression de vivre comme une âme errante.

Si ce n’était pas pour les chatons de Kudao Kazuhiro dont elle devait s’occuper, Dayi Noko aurait déjà choisi de mettre fin à ses jours.

Quant à la fête d’orientation de ce soir, Dayi Noko n’osait naturellement pas y assister.

Elle était très claire.

Si elle y allait, ce serait juste une autre forme d’humiliation.

À ce moment-là, Dayi Yezi, qui ne savait pas qu’elle avait été forcée à devenir un « fantôme », se tenait devant le miroir et regardait fixement les changements qui s’étaient produits dans son corps.

Ses griffes semblaient être devenues plus acérées qu’avant, et les lames brillantes et tranchantes ressemblaient à des lames.

Ses yeux écarlates et la queue de chat avec des barbes ressemblaient à des fouets. D’un simple mouvement de sa main, le mur derrière elle s’est effondré sous le coup puissant de sa queue.

« Est-ce que… est-ce que je suis vraiment devenue un monstre ? » Dayi Noko ne savait pas ce qui lui était arrivé à son corps.

Et à l’instant suivant, elle sentit que sa tête lui faisait mal.

D’innombrables voix tourbillonnaient dans son esprit.

Ces voix l’encourageaient…

Elles voulaient qu’elle se venge de tout ce qu’elle avait vécu dans le passé…

Elles voulaient se venger de ceux qui l’avaient harcelée !

Dans un état de transe, de nombreux chatons pitoyables qu’elle avait vus traversèrent l’esprit de Dayi Noko.

Ces chatons avaient été capturés par les abuseurs de chats et torturés à mort avec un cutter. Leur fourrure avait été arrachée, brûlée, et ils avaient été électrocutés… ces abuseurs utilisaient leur tyrannie sur ces faibles vies pour montrer leur force.

Progressivement, une colère inexplicable monta dans le cœur de Dayi Yezi.

Juste au moment où elle avait l’impression d’être sur le point d’être dévorée par la haine…

Une silhouette étrange apparut soudain devant elle.

Cette personne n’était autre que le clone de Wang Ling.

« N’aie pas peur, je suis là pour t’aider », dit le clone de Wang Ling.

Ces clones avaient été envoyés par Wang Ling pour influencer ces étudiants qui étaient déjà devenus des « fantômes ».

Les clones représentaient la volonté de Wang Ling, mais leurs personnalités étaient en réalité différentes de celle de Wang Ling.

Les clones de Wang Ling disposaient d’un mécanisme d’IA extrêmement avancé.

Ils pouvaient juger automatiquement la situation devant eux et s’ajuster à ce que ces étudiants, qui avaient besoin d’être influencés, voulaient voir le plus.

Et ainsi.

Lorsque Dazhou Yezi vit les clones de Wang Ling…

Elle sentit que le jeune homme devant elle brillait comme un petit soleil.

« Tu es… » dit Daqiunoko avec hésitation.

« Je m’appelle Houlang, et je suis ici pour t’aider à retrouver ton corps humain, » dit le clone de Wang Ling.

Selon le mécanisme d’IA du clone,

Depuis que Daqiunoko était entrée dans les neuf chemins et au lycée, personne ne lui avait jamais parlé aussi doucement.

Donc, utiliser une approche douce était la meilleure façon de percer.

« Est-ce que je peux vraiment revenir en arrière maintenant… » Dazhou Yezi versa des larmes.

« En réalité, tu t’es retenue tout ce temps, n’est-ce pas ? »

Le clone de Wang Ling sourit très naturellement.

Mais il était presque impossible de voir un tel sourire sur son vrai corps.

« Tout comme lorsque tu parles avec moi maintenant, tes larmes ne peuvent s’empêcher de couler. Cela prouve que tu ne veux en réalité pas devenir un fantôme… »

« Tu es une fille gentille. Ce n’est pas ton problème. Tu as sauvé ces chats errants, ce qui prouve aussi que tu as un cœur gentil. »

« Donc, à l’avenir, continue d’être gentille… toutes les personnes gentilles méritent d’être traitées avec bonté. »

« Je… » Les larmes de Dayi Noko ne purent plus être retenues.

Soudain, elle sentit une trace d’énergie psionique chaleureuse s’infiltrer dans son corps par son front.

Puis, toutes les caractéristiques « fantomatiques » sur son corps disparurent rapidement, comme cela pouvait être vu à l’œil nu.

« Il l’a vraiment fait… » Dayi Yezi regarda avec incredulité ce qui se passait sur son corps.

« Ce n’est rien. »

Wang Ling retira sa main. « D’accord, j’ai accompli ma mission. À bientôt… »

« Houlang sang ! »

Avant que le clone de Wang Ling ne disparaisse, Dazhou Yezi rassembla soudain son courage pour lui crier : « Comment… comment puis-je te remercier ? ! »

« Il n’est pas nécessaire de me remercier. »

Le clone de Wang Ling répondit : « Continue d’exercer ta bonté ; c’est la meilleure façon de te remercier. »

Après tout, le Wang Ling original avait accompli beaucoup de bonnes actions dans le passé.

Et il n’avait jamais laissé son nom derrière lui.

Le visage de Dazhou Yezi était rouge.

Parce qu’il n’avait jamais été traité aussi doucement auparavant, Dazhou Yezi ne pouvait pas dire s’il était ému ou amoureux.

En regardant l’arrière du clone de Wang Ling, elle rassembla son dernier peu de courage. « Houlang sang ! »

Hein ?

Lorsque le clone de Wang Ling reprit ses esprits, il vit une énorme ombre lui sauter dessus.

Heureusement, la réaction du clone fut très rapide, et il tendit directement la main pour bloquer le corps de Dazhou Yezi.

« Je suis désolé, je ne suis pas habitué à être trop proche des gens. »

« Je suis désolé, Houlang Sang… j’ai été impoli… » Le visage de Dazhou Yezi était clairement un peu déçu. « Alors, peux-tu me faire un petit câlin ? Juste un câlin… »

« Non. »

C’était une question de principe.

Le rejet du clone était aussi très décisif.

Il ne voulait laisser aucune illusion à ces adolescents ou ces filles.

Donc, ce n’était pas seulement pour « Dazhou Yezi » ; le clone de Wang Ling faisait aussi la même chose pour les autres.

C’était juste que la situation de chacun était différente.

La méthode de rejet du clone de Wang Ling était aussi différente.

Face à Dayi Yezi, le double de Wang Ling le rejetait de manière encore plus décisive.

Après l’incident, Dayi Yezi et de nombreux autres étudiants qui avaient été influencés par le sosie de Wang Ling cette nuit-là ne se souvenaient pas de l’apparence de Wang Ling pour le moment.

Ils se souvenaient seulement.

Ce jeune homme se nommait « Hou Lang ».

Il était comme un dieu descendant sur terre, plein de soleil.

Il était apparu devant eux au moment où ils avaient le plus besoin de lui.

Il avait fondé leurs cœurs blessés avec les mots les plus doux du monde.

C’était comme un rêve.

Ou plutôt, c’était un rêve !

Y avait-il un garçon dans ce monde plus beau et plus compréhensif que Hou Lang chantant !

Ils considéraient ce souvenir comme le secret le plus précieux de leur vie.

Et ils porteraient ce secret avec eux.

Avec toute leur bonté et leur gentillesse, ils continueraient à s’efforcer de vivre..

Petit théâtre (sans rapport avec l’intrigue principale et les extras) :

Lotus Sun : Étudiant Wang Ling, peux-tu me faire un câlin doux ? Juste un câlin..

Wang Ling : Non ! C’est un autre prix !

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !