Chapitre 120
====================

Chapitre 120 : Je ne suis pas encore mort, mais j’y vais

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling regarda calmement ce Général Fantôme féroce se jeter sur lui, avant qu’il ne semble avoir vu un fantôme de lui-même, puis se mette à fuir.

La petite villa de la famille Wang sur la route Est Huang était en banlieue, qui abritait autrefois beaucoup d’âmes solitaires et de fantômes. Finalement, Wang Ling les avait tous effrayés. Il se souvenait qu’un fantôme lui avait une fois foncé dessus comme le Général Fantôme, et avait été réduit en cendres dispersées et en fumée dissipée.

On peut dire que ce Général Fantôme avait plus de chance.

En réalité, il n’avait pas été repoussé par Wang Ling, mais par le lion de combat accroupi à côté de lui.

Après environ dix minutes de dessin plus tôt, il avait déjà créé plusieurs types de talismans de renforcement qu’il avait enroulés autour du lion de combat, comme les rouleaux dans les cheveux de la tante logeuse.

Ce lion de combat était monté en niveau jusqu’à la classe divine grâce à Wang Ling !

Les vingt talismans de renforcement sur le corps du lion de combat brillaient d’une lumière, créant un halo spécial autour de lui. Dès que le Général Fantôme avait volé dans la villa, il avait été presque aveuglé par cette radiance éblouissante.

« … »

En conséquence, après un silence complet de trois secondes, ce Général Fantôme décida de prendre la fuite.

Putain !

Un lion de combat qui avait été renforcé vingt fois !

Pourquoi même se donner la peine de se battre ?!

Et puis, voici la scène à l’intérieur de la voiture maintenant…

Dans la limousine, le Troisième Saint soutenait le corps inerte du Deuxième Saint pendant que tout le monde baissait la tête, attristé.

Comme un grand frère, le Deuxième Saint avait aussi subi un contrecoup. Mais le rebond de puissance du Chemin Diabolique était clairement supérieur à celui de la pression spirituelle, et constituait une blessure de stade cinq.

Il ne se débattit pas inutilement.

Après avoir craché une dernière bouchée de sang, il tomba mort.

Du sang frais éclaboussa tout le visage du Troisième Saint.

En regardant l’écran de surveillance, Song Qingshu serra les dents amèrement. « La mission d’aujourd’hui a échoué — ça s’arrête ici ! »

C’était tout simplement trop étrange ; d’après ce qu’il avait vu sur l’écran de surveillance, l’autre partie n’était qu’un adolescent. Song Qingshu ne comprenait tout simplement pas ce qui s’était passé — seulement dix minutes après le début de leur attaque, les Magnifiques Dix Saints avaient déjà perdu leurs deux meilleurs généraux !

Il était évident que attaquer à l’aveuglette était inefficace, puisqu’ils n’avaient aucune information sur ce jeune homme.

La meilleure stratégie que Song Qingshu pouvait envisager maintenant était de battre en retraite pour pouvoir avancer un autre jour.

« Quatrième frère… »

Le Troisième Saint se leva et remit l’Arme du Démon de Nuit au taoïste portant une cape rose à côté de lui. « Prends ce bâton bouddhiste. À partir de maintenant, tu dirigeras les cinq restants. »

Les yeux de tous étaient fixés sur le Troisième Saint, et ils pouvaient voir la détermination dans le cœur de ce taoïste.

Le taoïste en cape rose accepta le bâton. « Je suivrai les instructions du troisième frère ! »

Le Troisième Saint fixa la caméra de sécurité de Song Qingshu à l’avant de la voiture pour voir. « Directeur Song, vous n’êtes pas responsable de cet échec. Premièrement, nous avons sous-estimé l’ennemi. Deuxièmement, nous avons été capricieux en faisant à notre manière. Quand vous rentrerez, veuillez rapporter la vérité au Seigneur du Château. Nous, les Dix Saints, sommes très désolés d’avoir échoué à cette mission… »

Song Qingshu resta silencieux pendant un moment. « Troisième Saint supérieur, avez-vous pris votre décision ? »

Grand frère aîné et deuxième frère sont morts de manière violente, alors je vais leur venger. » Le Troisième Saint hocha la tête. « Si ma vengeance réussit, je reviendrai avec le masque de fantôme de pierre et je vous chercherai tous. Si ce n’est pas le cas, veuillez chercher mon corps et m’enterrer avec le grand frère aîné et le deuxième frère à Jiangnan 2. C’était notre ville natale où nous avons cultivé ensemble, mes frères. »

« Très bien, je comprends. »

Song Qingshu poussa un soupir.

Le Troisième Saint ouvrit la porte de la voiture et en sortit. Son manteau taoïste blanc flottait autour de lui alors qu’il brandissait une épée immortelle avec une froide intention de tuer.

Avant de partir, ce Troisième Saint sembla penser à quelque chose, et il tourna la tête pour regarder en arrière. « À partir de maintenant, il ne reste plus que sept personnes, et les Dix Saints ne sont plus… frères, vous devez maintenant trouver un nom qui résonnera de nouveau fort et clair. »

Ces jeunes frères se plongèrent immédiatement dans une réflexion profonde.

Après avoir entendu cela, seul Song Qingshu fut inspiré et dit timidement : « Senior Troisième Saint… que diriez-vous de ce nom, les Sept Monstres de Jiangnan ? »

Troisième Saint : « … »

Dans la vie, si tu n’étais pas encore mort, c’était que tu étais en route pour y aller.

Wang Ling pensa que cette expression convenait vraiment aux Dix Saints.

Il était facile pour les personnes en position élevée de manquer la forêt en regardant les arbres. Toutes ces années, les Dix Saints avaient réussi parfaitement chaque mission qu’ils avaient entreprise et s’étaient forgé une bonne réputation dans le secteur — mais cette fois, leur record avait été brisé.

C’était parce qu’ils n’avaient pas su quel genre de plaque de fer ils avaient kickée…

Le Troisième Saint avait choisi de rester, d’abord pour la vengeance, et ensuite pour enquêter.

Le jour était maintenant tombé.

Les sept cultivateurs de la Formation de l’Âme étaient partis, et seul le Troisième Saint restait dehors devant la villa. Épée immortelle en main, il se dirigea vers la villa du Senior Immortel Lanceur de Grenades à Wenxian Garden.

Son manteau blanc flottant dans le vent, le Troisième Saint leva son épée avec une froide intention de tuer. Parce qu’il ne connaissait pas le responsable de la sécurité en service, ce dernier s’approcha avec inquiétude. Le garde regarda l’expression « bienveillante » sur le visage du Troisième Saint et déglutit en forçant un sourire. « …Puis-je demander, monsieur, si vous habitez ici ou si vous rendez visite à quelqu’un ? »

Le Troisième Saint dit d’un ton sérieux : « Je cherche un vieil ami. »

Responsable de la sécurité : « … » Qui irait chercher un vieil ami avec une épée à la main ?!

Évidemment, ils n’allaient pas échanger des notes sur la cuisine !

Le responsable de la sécurité était un peu nerveux ; bien que les gardes de Wenxian Garden n’aient pas de haut niveau, ils étaient quand même des cultivateurs. L’aura froide du Troisième Saint était si évidente que ce responsable pouvait déjà sentir le danger. « Monsieur, si vous êtes ici pour rendre visite à quelqu’un, veuillez me donner le numéro de la villa afin que nous puissions confirmer votre identité avec le propriétaire. »

Le Troisième Saint fixa une villa en particulier au loin. « Avez-vous remarqué qu’il y a quelque chose qui cloche avec cette villa ? »

Le responsable de la sécurité suivit le regard du Troisième Saint et fut immédiatement alarmé… putain, ce n’était pas la villa du Senior Mort-qui-Aime-Grandement la Mort ?!

Il regarda encore une fois le taoïste en manteau blanc, et il n’était pas si stupide pour ne pas réaliser que cet homme avait très probablement une vendetta !

Anxieux, le responsable de la sécurité commença à transpirer librement. « Monsieur… ne faites pas de gestes imprudents… »

Le Troisième Saint : « Cette villa a clairement enfreint les règlements de construction. Laissez-moi la démolir, je crois que ce serait une vue bien plus agréable. »

Responsable de la sécurité : « Monsieur, qui êtes-vous donc… »

Le Troisième Saint fixa le garde et dit solennellement deux mots : « Lei Feng ! »

« … »

Malgré la tentative du chef de la sécurité de l’arrêter, le Troisième Saint avançait sombrement vers la villa.

Il avait renversé le chef de la sécurité à la porte avec une pression spirituelle, laissant l’homme en train de baver et convulser sur le sol.

Ce garde de sécurité avait beaucoup de chance de ne pas être devenu un fantôme sous l’épée du Troisième Saint ; en ce moment, son cœur brûlait de vengeance, il n’était donc pas pressé de lui ôter la vie. D’un autre côté, si ce chef de sécurité avait dégainé son arme, cela aurait pu finir différemment, et de façon plutôt tragique.

Lorsque le Troisième Saint atteignit l’entrée, il réalisa que la porte principale de la villa était déjà ouverte.

Et alors, le jeune homme qu’ils avaient surveillé avec le Rassemblement Spirit de la Voie Céleste et de la Terre sortit lentement.

Le Troisième Saint fut immédiatement stupéfait en voyant Wang Ling.

Car, ce jeune homme portait un uniforme scolaire bleu… ?

Cette personne était en fait un étudiant ?!

Le Troisième Saint resta sans voix.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !