Chapitre 1385
====================

Utilisant les trois parchemins pour éteindre la flamme de la lampe éternelle afin de déverrouiller le passage vers la prochaine chambre secrète.

L’intelligence de la fille a une fois de plus été démontrée en déchiffrant le mécanisme.

Le niveau de cultivation n’avait parfois rien à voir avec le QI.

Des fools avec un haut niveau de cultivation existaient dans le monde de la cultivation.

Ils avaient seulement un talent particulier en cultivation.

Lorsque les trois lumières éternelles furent pressées en même temps…

Le mécanisme menant à la prochaine salle secrète fut déclenché.

Les trois peintures devant eux brillaient faiblement dans la grotte sombre, se transformant en trois entrées.

« On dirait que nous devrons accomplir nos tâches séparément. Selon le scénario normal, nous nous retrouverons plus tard à un point de rencontre. »

La grenouille folle dit : « Je vais aller à l’entrée du milieu. Tout le monde doit faire attention, et être encore plus prudent. Ce que vous verrez plus tard pourrait ne pas être réel. »

« Y a-t-il une illusion ? » demanda Lotus Sun.

« Absolument, » dit la grenouille folle. « La meilleure question est de poser des questions. Si vous pouvez en savoir plus sur quelque chose de privé, cela pourrait être votre vrai corps. »

« Compris. »

Lotus Sun et le parchemin hochèrent tous deux la tête.

Avant de partir, le parchemin avait temporairement stocké le lapin divin dans son monde central.

Ils avaient une division claire du travail, puis chacun entra dans le rouleau de peinture devant eux.

C’était vraiment une mission en solo.

Sans la guidance de la grenouille folle et du parchemin, Lotus Sun ne savait pas si elle pourrait le faire.

Mais avec Ying’er et Ao Hai autour, le cœur inquiet de Lotus Sun fut légèrement soulagé.

La troisième salle secrète était complètement différente de l’Abîme et de la grotte devant eux ; c’était un endroit très lumineux.

« Labyrinthe miroir ? » Lotus Sun se retrouva piégée à l’entrée d’un labyrinthe de miroirs.

La salle secrète qu’elle avait déjà traversée ne pouvait pas être revisitée. Elle se retourna et, en effet, l’entrée du parchemin avait déjà disparu.

« Je me demande quel genre de salle secrète la grenouille folle et Ah Juan ont rencontré… » Lotus Sun fronça les sourcils, puis rassembla son courage et avança.

Elle essaya d’utiliser le Qi de l’épée d’Ao Hai pour couvrir tout le labyrinthe de miroirs afin de trouver le chemin le plus approprié.

Finalement, peut-être à cause de la résonance du Cube de la Voie Céleste, le Qi de l’épée d’Ao Hai était particulièrement dispersé ici.

Ainsi, le plan d’utiliser le Qi de l’épée pour déchiffrer le labyrinthe échoua.

Lotus Sun fit une marque sur le sol avec Ao Hai. Après avoir fait quelques tours, elle se rendit compte qu’elle était en fait revenue à sa position initiale.

Ce n’était pas tout.

Lotus Sun essaya d’utiliser la mer de l’arcane pour briser le miroir.

Lorsque le miroir se brisa, un rayon de lumière en sortit et la ramena à l’entrée.

« Ce n’est pas en marchant à l’aveuglette comme ça, Lotus Sun ! » dit Ying’er.

« Oui, je sais. »

Lotus Sun hocha la tête. « Mais que signifie ce labyrinthe de miroirs ici ? »

Les abysses et grottes qu’ils avaient traversés auparavant avaient tous un rapport avec l’histoire du Roi Daofather et du vieux Dieu.

Mais le labyrinthe de miroirs devant elle la laissait complètement perplexe.

Peut-être que si Mademoiselle le Parchemin était là, elle pourrait faire le lien.

Mais maintenant que le parchemin n’était pas là, Lotus Sun ne pouvait pas écouter l’histoire du vieux Dieu à travers lui.

« Toutes les filles ont leur propre miroir, n’est-ce pas ? Peut-être que tous ces miroirs ont quelque chose à voir avec le vieux Dieu ? » dit Sun Ying’er.

Cela donna à Lotus Sun une autre piste.

Elle prit l’initiative d’aller vers l’un des miroirs, puis se mit à se regarder dedans.

Sun Ying’er soupira. « Rongrong est si belle ! Et je pense que même sans maquillage, elle peut encore plaire à Ling Zhenren. »

« Qu’est-ce que ça a à voir avec le camarade Wang Ling ? Tu dis encore des bêtises… » Lotus Sun était impuissante.

Mais quand elle regarda dans le miroir, elle découvrit en effet quelque chose de très étrange. « En plus, Ying ‘er, je n’ai en fait pas mis de maquillage aujourd’hui ! Mais regarde ce miroir, n’a-t-il pas son propre effet de beauté ? »

« Il a son propre effet de beauté ? » Sun Ying ‘er resta stupéfaite.

Elle regarda attentivement le miroir et réalisa que c’était effectivement le cas.

L’éclaircissement de la peau n’était plus un problème ; même la forme du visage dans le miroir avait commencé à devenir plus pointue !

Ensuite, Lotus Sun fit un autre pas en avant.

Elle changea de miroir et trouva que l’effet de beauté de celui-ci était encore plus extrême qu’auparavant.

« Je sais à peu près… comment j’ai passé ce niveau ! » Lotus Sun réalisa soudain.

Tous les miroirs de ce labyrinthe de miroirs avaient des effets de beauté différents, principalement reflétés par l’éclaircissement de la peau et du menton.

Plus le menton était pointu, plus la position dans le labyrinthe était profonde, et c’était aussi le seul chemin correct.

Après plusieurs comparaisons, Lotus Sun trouva enfin le dernier miroir.

« Lotus Sun, ton menton devient presque un poinçon. Tu peux l’utiliser pour couper la glace ! » Sun Ying ‘er fixa Lotus Sun dans le miroir, dont le visage était tordu par la beauté, et ne put s’empêcher de rire.

« Cela doit être la sortie du labyrinthe. » Lotus Sun prit une profonde inspiration.

Si elle n’avait pas fait d’erreur, elle aurait pu sortir simplement en brisant le miroir !

« Ha ! » Lotus Sun retint son énergie et sortit son ao hai, coupant en deux le miroir excessivement beau devant elle.

Cette fois, lorsque le miroir se brisa, aucune lumière ne jaillit pour la renvoyer à l’entrée.

Devant les yeux de Lotus Sun, il y avait une vieille marche en pierre menant à un ancien temple. Les plantes des deux côtés étaient profondes, et de denses arbres anciens se dressaient, leurs troncs épais croisant le sol.

Derrière le miroir se trouvait une jungle ancienne inconnue.

Au début, Lotus Sun était un peu hésitante.

Mais lorsqu’elle pensa que le crapaud bouclé et Ah Juan avaient peut-être déjà quitté la chambre secrète, elle rassembla son courage pour continuer à avancer.

Si rien d’imprévu ne se produisait, ils pourraient se retrouver dans cette forêt ancienne.

Les marches en pierre usées menant au sommet de la montagne étaient gravées de runes anciennes complexes, dégageant une pression naturelle.

Bien que la jeune fille ne soit qu’au stade de l’établissement de la fondation, elle avait le Qi de l’épée du Ao hai pour la protéger lorsqu’elle marchait, ce qui rendait cela facile pour elle.

Lorsqu’elle atteignit le flanc de la montagne, Lotus Sun vit une silhouette familière sortir précipitamment d’un petit chemin devant elle.

« Crapaud bouclé ! » Lotus Sun lui fit signe de loin.

Cependant, le regard du crapaud bouclé était particulièrement vigilant alors qu’il reculait rapidement de quelques pas et regardait la jeune fille avec hostilité.

Lotus Sun se rappela immédiatement ce que le crapaud bouclé avait dit plus tôt.

Après leur séparation, ils pourraient voir une illusion. Pour éviter d’être induits en erreur, ils devaient se poser mutuellement des questions pour vérifier leur identité.

« Posons-nous des questions ! » dit Lotus Sun.

« D’accord. »

Le crapaud bouclé hocha la tête et accepta la suggestion.

« Qu’aimes-tu manger le plus ? ! » demanda d’abord Lotus Sun.

« Des mouches ! De grosses mouches carnivores ! »

La réponse du crapaud bouclé était très décisive, sans hésitation.

Puis il dit : « C’est à mon tour de poser une question ! »

Avant de demander, le crapaud bouclé n’oublia pas de fixer Sun Ying ‘er du regard. « Ne coupe pas la parole à la fille à côté de toi ! Après qu’elle aura répondu, je vais te tester à nouveau ! »

« Arrête ! » Sun Ying ‘er tira la langue.

Le crapaud bouclé prit une profonde inspiration, regarda Lotus Sun avec un sourire malicieux, et demanda : « Dis-moi ! Qui préfères-tu le plus ? ! »

« Je… »

Le visage de Lotus Sun devint instantanément rouge.

« Ne me donne pas de fausses pistes avec tes proches ! »

L’expression de Loopy Toad était très sérieuse. « Ça doit être un humain ! Et ça doit être un homme ! Dis-moi vite ! »

Lotus Sun : « … »

En posant la question, il sourit malicieusement dans son cœur.

Héh..

Comment ce roi pourrait-il ne pas savoir que tu étais le véritable Lotus Sun ?

En te sentant simplement, tu pouvais en fait deviner qui tu étais vraiment !

Mais ne serait-ce pas dommage de ne pas profiter de cette opportunité unique ?

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !