Chapitre 1378
====================

Le père Wang appela Wang Ling dans le bureau. Wang Ling n’avait pas besoin de lire « Cœur à cœur » pour savoir que le père Wang le cherchait sûrement pour un essai.

En effet, dans le bureau, Wang Ling vit l’écran de l’ordinateur du père Wang, qui venait de se figer en arrière-plan pour la revue de l’essai.

« Ce Wang… a été écrit par toi ? » Le père Wang fixa Wang Ling avec une expression amusée sur le visage.

Il lui était impossible de ne pas reconnaître son propre fils.

Le père Wang enseignait l’écriture de Wang Ling depuis qu’il était jeune.

Après tout, Wang Ling savait tenir un stylo depuis sa naissance, et le père Wang avait toujours pensé qu’une belle écriture pouvait influencer toute la vie d’une personne.

De plus, c’était en réalité une façon d’entraîner et de contrôler sa force.

Au moins, Wang Ling était maintenant confiant dans sa capacité à saisir la force nécessaire.

Le processus d’apprentissage de l’écriture n’était pas facile, et le père Wang se sentait encore très amer en y repensant.

Même à un yuan par stylo, ces stylos cassés par Wang Ling en cours de route pouvaient encore couvrir ses frais d’écriture pendant plusieurs années.

« Little Thunder m’a envoyé un message plus tôt pour me demander de m’occuper de cette composition. En réalité, je l’ai vue il y a longtemps, » dit le père Wang avec un sourire.

Il alluma une cigarette et prit une profonde inspiration. L’odeur de la nicotine se transforma en un dragon de fumée sortant du nez et de la bouche du père Wang, qu’il expira.

Ensuite, la fumée fut aspirée dans les poumons de Wang Ling, filtrée en oxygène frais, et circula de nouveau dans le bureau.

Bien que le père Wang fumât, toute la pièce ne sentait pas du tout la fumée.

La petite villa de la famille Wang n’avait pas besoin de se soucier de la PM2,5, il y avait donc encore moins besoin d’acheter un purificateur d’air.

Wang Ling était prêt à l’emploi.

C’était le bénéfice d’élever un fils.

« Ne sois pas nerveux. Maintenant que les juges en ont discuté, nous allons envoyer cet essai à la Bibliothèque Créative. J’ai voté contre. Tu devrais connaître la raison mieux que moi. Après tout, je suis toujours ton père, donc je dois éviter toute suspicion. »

« Mm. » Wang Ling hocha la tête.

« Je n’ai pas encore fini de parler, » dit le père Wang. « Bien que j’aie voté contre, cela ne sert à rien. Selon le principe de la majorité, ton essai sera quand même envoyé à la fin. »

« … » Wang Ling.

« Voici le résultat final de ton essai. Mais je ne suis pas venu te parler aujourd’hui uniquement pour l’essai. »

Le père Wang réfléchit un instant, puis haussa les sourcils.

Il regarda Wang Ling avec un regard profond, et il y avait une pointe de signification dans ses yeux. « Toi, qu’en est-il de Mademoiselle Sun ? »

« … »

En entendant cela, Wang Ling transpirait déjà abondamment.

« Tu as même vu une scène comme une explosion de planète, et tu es en fait nerveux à propos de quelque chose comme ça. Comme on pouvait s’y attendre de toi. »

Le père Wang était amusé. Il appuya le mégot de sa cigarette dans le cendrier et le tourna quelques fois.

Ses yeux brillaient, son ton était assez insouciant. « Les garçons de notre vieille famille Wang n’ont jamais manqué de fleurs de pêchers dans leur vie. » Cependant, nous avons toujours été la partie plus active. Il existe toutes sortes de compétences actives en amour. Au final, tu n’as hérité d’aucune d’elles et tu as mis tous tes points de compétence dans les points passifs. »

« … »

« Ta personnalité est un peu comme celle de ta mère. » Quand ta mère et moi nous sommes rencontrés, nous étions aussi la partie passive. « Mais ce n’était pas aussi sérieux que toi. » Au moins, j’ai réussi à la faire céder à la fin en écrivant une chanson ou quelques poèmes. »

Le père Wang soupira et dit : « L’amour non partagé est toujours le plus fatigant. Je pense que ce n’est vraiment pas facile pour Mademoiselle Sun de tomber amoureuse de toi… »

En parlant jusqu’à ce point, père Wang s’interrompit. Il observait l’expression de Wang Ling, et lorsqu’il vit qu’il était toujours impassible… il dit : « En réalité, je te comprends aussi. À ce stade, tu n’as pas encore un contrôle parfait de ton pouvoir. Si tu t’associes à Miss Sun, tu pourrais lui faire du mal. De cette façon, il est irréaliste de créer des humains… »

« … » en entendant cela, les coins des yeux de Wang Ling ne purent s’empêcher de tressaillir.

Il sentit que Père Wang devenait de plus en plus ridicule !

« Je plaisante. » Père Wang rit de bon cœur et tapota l’épaule de Wang Ling. « Merci, mon fils. »

Wang Ling : « ??? »

« Je vais ajouter un personnage masculin en bois comme un idiot sentimental dans mon prochain roman. Tu m’as fourni un très bon matériau, et je viens d’observer ta réaction tout à l’heure. Pas mal, pas mal ! Le matériau est un succès ! »

Père Wang le complimenta du fond du cœur. « Il vaut mieux élever un fils. Il peut être un purificateur d’air et un homme à tout faire. »

Wang Ling : « … »

L’écoute !

Était-il en train de parler la langue humaine…

Samedi 5 décembre.

Sun Ying ‘er avait été tourmentée par Wang Ying toute la nuit dernière, et elle avait l’impression que sa taille allait s’effondrer.

Ce n’est qu’à six heures du matin que Wang Ying la libéra miséricordieusement.

« Rong Rong… »

Lorsque Sun Ying ‘er rentra chez elle, elle se jeta dans la douce étreinte de Lotus Sun. « Wang Ying, ce * * , il m’a harcelée… »

Elle avait l’air en pleurs, comme si elle avait été profondément injustement traitée, mais il n’y avait pas une seule larme sur son visage.

Au contraire, Lotus Sun sentit que peut-être Ying ‘er… était plutôt heureuse ?

« Alors, devrais-je envoyer un message à l’étudiant Wang Ling ? » Lotus Sun demanda prudemment.

« Non, non, non ! Comment Ling Zhenren pourrait-il nous faire du mal ? Je ne pense pas ! » Sun Ying ‘er leva immédiatement la tête.

« Pourquoi ai-je l’impression que tu es plutôt heureuse ? » Lotus Sun ne put s’empêcher de rire.

« Qui… Qui est heureux ? ! Tu as été attrapée par une main et forcée à toucher tes abdos. Es-tu prête à faire ça ? ! C’est trop ! Wang Ying est un super grand naturel ! »

« Pourquoi ai-je l’impression que tu n’as pas tout dit ? »

« Rongrong, as-tu juste entendu un bip ? »

« Oui… »

« C’est Wang Ying ! Il a mis en place un sort de blocage de mots-clés pour moi. Tant que je dis qu’il est, cela deviendra vrai. »

« Je comprends. »

Lotus Sun hocha la tête et ne put s’empêcher de rire. « Je pense que le président Ying est plutôt doué pour jouer. »

Sun Ying ‘er voulut pleurer, mais aucune larme ne coula. « Il a dit que ce sort compterait automatiquement. Il a aussi instauré une nouvelle règle selon laquelle il serait puni en fonction du nombre de fois qu’il est bloqué à l’avenir. Chaque fois qu’il est bloqué, il doit être frappé 50 fois par la balle. Ce Wang Ying ! Seul lui pourrait avoir une idée pareille ! »

« Arrête de parler, tu l’as déjà dit sept fois, il semble… »

« N’est-ce pas… 350 fois… »

Sun Ying ‘er abandonna la résistance. « Je vais juste lui couper la taille et la lui donner ! »

Lotus Sun : « … »

« Sigh, il y a en fait une raison pour laquelle je me sens si mal à l’aise. »

À ce moment, Sun Ying ‘er soupira. « Ce n’est pas grave si Wang Ying est impudent envers moi, mais personne d’autre ne m’a vue dans un tel état de détresse… mais hier soir, quelqu’un a vu la scène où il m’a bousculée ! Et c’était une fille ! Je veux aussi sauver la face ! »

« Fille ? Quelle fille ? »

C’est Miss Ah Juan ! Celle qui a utilisé la membrane du téléphone portable pour bloquer mon ultime attaque !

C’est elle ! Sun Lotus se souvint aussi. Mais, n’était-ce pas l’endroit où le réalisateur Ying t’avait emmenée à Qiu Dong dans l’extrême ouest de la galaxie… Comment Miss Ah Juan est-elle apparue là ?

Je ne sais pas.

Sun Ying secoua la tête puis dit sérieusement : « Je soupçonne qu’elle est jalouse de moi et veut aussi toucher Wang Ying. »

En entendant cela, Lotus Sun envoya lentement un « ? ».

Son ombre a-t-elle enfin été brisée…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !