Chapitre 1150
====================

Alors que les étudiants du lycée n° 60 approchaient à travers la jungle dense, le bruit devant devenait encore plus fort. Comme Gu Shunzhi l’avait pensé, deux délégations scolaires différentes s’affrontaient. Ils échangeaient des coups de poing et des coups de pied, et bien que cela paraissait très dangereux, il y avait en réalité une division claire du travail.

Les deux équipes s’affrontaient, mais ne donnaient pas tout leur effort. Ils devaient encore considérer la suite, et voulaient conserver leur force. Cette rencontre soudaine n’était qu’un test mutuel, au mieux.

C’était un combat entre des étudiants en fondation. Pour Wang Ling, il n’y avait vraiment rien d’intéressant à regarder. Leurs compétences en kung-fu étaient trop faibles ; il pourrait aussi bien regarder Ip Man à deux fois la vitesse.

« Un côté porte un uniforme scolaire rose mignon et l’autre un uniforme violet. Quelles écoles sont-ce ? » Super Chen regardait le combat depuis sa cachette dans les broussailles.

« Je ne suis pas sûr… » Hero Guo secoua la tête. Il y avait trop d’écoles cette fois-ci dans la compétition, et beaucoup venaient d’autres villes. Même lui, l’expert en potins, avait du mal à reconnaître toutes les écoles.

Alors qu’ils discutaient tranquillement, les forces principales des deux équipes décidèrent de s’arrêter à ce moment-là, et le calme revint brièvement dans la jungle bruyante.

Un garçon de la force principale en uniforme rose mignon s’avança. « Frère ! Nos deux équipes ne se battent pas à fond ici ; c’est juste une perte d’énergie et ça n’a aucun sens ! Si deux chiens se battent pour un os, un troisième pourrait s’en emparer – si une autre équipe nous entend et court pour en profiter, nous perdrons tous les deux. Et si on arrêtait d’abord ? »

En entendant cette suggestion, le capitaine de l’équipe en violet s’avança aussi. « Bonne idée ! Je pense que tu as raison. Mais puisque nous avons tous les deux décidé d’arrêter, que diriez-vous de former une alliance ici ? Nous nous entraiderons et resterons ensemble pendant les premiers jours. Si nous sommes séparés après, nous retournerons à nos propres combats. »

« Je pense que c’est une bonne suggestion ! »

« Alors, formons une alliance ? »

« D’accord ! »

« Puis-je demander, frère, cet uniforme scolaire rose mignon – de quelle école viens-tu ? »

« Je viens du lycée n° 8 de la ville de l’Ouest, à Guangxi ! »

« Vous êtes aussi des étudiants de Guangxi ? Nous aussi ! Nous sommes du lycée Garden Violet ! »

« Donc vous êtes des camarades du lycée Garden Violet ! Votre directrice Zi Yan est une déesse bien connue dans le cercle des directeurs d’école ! »

« ??? » En voyant les deux écoles qui s’étaient affrontées férocement plus tôt commencer en réalité à discuter d’une alliance, Super Chen ne comprenait pas cette évolution de l’intrigue. Ils avaient attendu ici si longtemps pour profiter de la situation, mais au final, les deux écoles allaient former une alliance, ce qui serait mauvais pour eux.

« Je vais le faire. » Xia Ming laissa échapper un rire sinistre. Wang Ling sentit le qi de l’esprit maléfique qui se rassemblait sur les doigts de Xia Ming. Pour tout le monde, cette énergie spirituelle pouvait sembler très pure, mais aux yeux de Wang Ling, elle était tout simplement insupportablement nauséabonde. Bien qu’il ait reconnu que Xia Ming était très fort, Wang Ling savait parfaitement que ce pouvoir n’appartenait pas à Xia Ming.

Wang Ling avait pensé à aider Xia Ming à lever la malédiction. Mais le qi de l’esprit maléfique qui s’était enraciné dans le corps de Xia Ming semblait encore plus fort que ce qu’il avait imaginé. S’il n’était qu’à la surface auparavant, il commençait maintenant à ronger l’intérieur de Xia Ming, comme s’il était un fruit pourri. Si même son noyau intérieur commençait à pourrir, la situation deviendrait vraiment chaotique.

Xia Ming manie habilement ce qi spirituel qui ne lui appartenait pas et il s’accrocha négligemment à la cheville d’un élève du lycée Purple Garden devant lui. Puis, comme s’il était contrôlé, il lança un coup de poing à une fille du lycée No. 8 de la ville de l’Ouest dans cette adorable uniforme rose !

Bam !

La fille fut projetée en l’air alors que le coup de poing, et elle traversa plusieurs arbres avant de s’arrêter, repoussée par le talisman doré protecteur.

Le garçon qui avait été manipulé resta stupéfait. Son coup de poing était si extraordinairement puissant que lui-même le trouva inattendu. D’ordinaire, peu importe la force qu’il mettait dans son coup, cela n’aurait pas eu une telle force explosive !

« Qu’est-ce que tu fais ? N’avons-nous pas dit que nous formerions une alliance… » Le capitaine du lycée No. 8 de la ville de l’Ouest était furieux. Il n’aurait jamais pensé que le lycée Purple Garden reviendrait sur sa parole.

« Ce n’était pas moi. Je ne pouvais pas contrôler mon corps. Il doit y avoir un malentendu ! » L’adolescent qui avait lancé le coup de poing avait une expression misérable et désespérée sur le visage.

Après cela, à cause de l’incitation de Xia Ming, les deux écoles qui avaient initialement décidé de former une alliance recommencèrent à se battre. Xia Ming, le coupable, sourit de manière malicieuse, comme s’il était très satisfait de son œuvre.

Super Chen et Hero Guo étaient totalement horrifiés par cette opération. Xia Ming ne leur donnait pas habituellement l’impression d’être fort… Pourquoi semblait-il aujourd’hui avoir été injecté de sang de poulet ?

« Xia Ming, tu es tellement fort ! » Super Chen ne put s’empêcher de dire.

« Bien sûr ! » Xia Ming était immensément satisfait de lui-même.

Le sentiment d’avoir obtenu du pouvoir était si merveilleux, et le fait qu’il ait juste fait une si belle démonstration devant Lotus Sun le rendait particulièrement satisfait.

Tant qu’il avait ce pouvoir…

Oui ! Tant qu’il avait ce pouvoir, il pourrait même aider le lycée No. 60 à obtenir la première place !

Tant qu’il utilisait bien ce pouvoir et continuait à faire bonne figure devant la camarade Lotus Sun, Wang Ling n’était personne !

Xia Ming avait des pensées sauvages pour l’avenir, et sa confiance n’avait jamais été aussi grande.

Mais Super Chen demanda obstinément : « Tu es sous drogue ? »

« Non. » Xia Ming le nia platement. « Ne peux-tu pas avoir une meilleure opinion de moi ? C’est pour honorer notre école. »

« Bien sûr que je veux avoir une meilleure opinion de toi, mais tu es si fort maintenant… C’est incompréhensible ! Donc, je pense qu’il n’y a que deux possibilités. Soit tu caches quelque chose, soit tu as été possédé par le Saint-Démon. » Quand Super Chen dit cela, Xia Ming ne put s’empêcher de transpirer froidement sur le front. Il avait depuis longtemps entendu parler de la bouche éclairée de Super Chen. Maintenant que la vérité était sortie par inadvertance, tous les cheveux de Xia Ming se dressèrent sur sa tête.

Ce n’était pas seulement Xia Ming, mais Wang Ling ne put s’empêcher de transpirer un peu aussi…

Super Chen avait effectivement raison, surtout lorsqu’il faisait des suppositions au hasard.

Tant que ce n’était pas « lait précieux », Super Chen touchait presque toujours dans le mille.

Le lycée No. 60, qui attendait depuis longtemps, vit que les deux côtés avaient à peu près épuisé toute leur force physique après un combat acharné. Lotus Sun ouvrit immédiatement son espace d’esprit de l’épée et leur donna les épées spirituelles qui y étaient cachées.

Et ainsi, pendant que les étudiants du lycée No. 8 de la ville de l’Ouest et du lycée Purple Garden se battaient intensément, tout le monde du lycée No. 60 sortit de la broussaille avec des épées spirituelles à la main.

« Putain ! Ce n’est pas une rencontre d’échange de techniques corporelles ? Comment peux-tu apporter des épées spirituelles ?! » Les capitaines des deux écoles furent stupéfaits.

Tenant son épée spirituelle Ghost Tooth, le héros Guo sourit timidement. « Si je disais que nous avons forgé ces épées à l’instant, me croiriez-vous ? »

« Que dalle ! » crièrent presque à l’unisson les capitaines.

« Alors, il n’y a pas d’autre choix. » soupira le héros Guo. « C’est parce que nous sommes habiles que nous avons pu apporter nos épées ; cela ne peut pas être considéré comme de la triche… De plus, laissez-moi vous donner un rappel à tous les deux. »

« ??? »

« Les temps ont changé, Vos Excellences. »

Sur ce, le héros Guo lança Ghost Tooth. Lorsque la lame en crochet fut projetée, elle passa devant les deux capitaines comme un boomerang puissant pour trancher un grand arbre derrière eux.

Les deux capitaines rirent de lui. « Frère, tu as raté ta cible. »

Le maître de Dérisoire rappela Ghost Tooth et agita doucement son doigt vers les deux individus, avant de pointer vers l’arbre.

L’arbre, dont le tronc était si épais qu’il faudrait cinq ou six personnes pour se tenir la main autour, tomba sur la tête des deux capitaines…

Les deux furent projetés par les talismans dorés de protection en même temps.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !