Chapitre 72
====================

Chapitre 72 : S’accrocher aux cuisses

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Odd Zhuo était de nouveau célèbre… cette fois pour être le premier homme au monde à tenir les cuisses du Secrétaire Dakang 1.

Cette scène historique resterait gravée à jamais dans la mémoire de tous les témoins présents !

Tout le monde n’était pas digne de tenir les cuisses de l’ancien Secrétaire. À l’époque, il avait porté des armes et du millet 2 à travers plus d’un millier de rochers et dix mille torrents 3 pour tendre une embuscade aux dieux démons. Ce vieux senior, qui avait accompli d’innombrables exploits militaires remarquables pour la nation, se retrouvait maintenant à ce qu’un junior lui tienne les cuisses…

Pendant un instant, beaucoup ont essayé de comprendre la signification de cette scène.

La performance d’Odd Zhuo avec l’Épée Volante en Cent Pas n’avait plus d’importance depuis longtemps. Dès que l’ancien Secrétaire avait été tiré par une force, les deux chefs d’école ainsi que le personnel de sécurité présents s’étaient précipités pour le protéger.

Wang Ling n’oublierait jamais cette scène de sa vie.

Au milieu d’une brise douce sur le terrain de sport, sous le regard de dizaines de milliers de spectateurs, l’ancien Secrétaire se dépoussiéra et se releva lentement. Avec ses longues poils de jambe flottant quelque peu de manière un peu ridicule dans le vent, il tourna légèrement la tête et murmura à Odd Zhuo : « Petit Zhuozi, viens me voir plus tard après la fin de l’événement ! »

Tout le monde était stupéfait ! — Il n’était en fait pas en colère ?!

Tout le monde connaissait son identité en tant que Secrétaire de l’Alliance des Dix Mille Écoles. C’était une position puissante et le siège le plus élevé de l’Alliance. Combiné avec l’identité d’Odd Zhuo en tant que Directeur adjoint de l’Administration Générale de 100 Écoles, ainsi que ses réalisations récentes et les résultats du sondage public… beaucoup pensaient que cette scène apparemment bizarre avait en fait été orchestrée par l’ancien Secrétaire comme un indice pour tout le monde qu’il avait trouvé un successeur approprié !

Si c’était le cas, la situation actuelle était très claire, et le successeur était très probablement… Odd Zhuo !

« …Vieux Secrétaire, êtes-vous blessé ? » Les deux directeurs avaient déjà été terrifiés au point de perdre la tête, n’ayant jamais prévu qu’un tel incident se produise à la fin de la rencontre d’échange.

« Blessé ? Comment pourrais-je être blessé ? »

L’ancien Secrétaire esquissa un léger sourire. « Je ne m’attendais pas à ce que la vague d’épée de Petit Zhuozi soit si puissante ! Même mon pantalon a été déchiré en lambeaux… mais ce n’est pas grave, je vais simplement le changer ! Il est courant que l’énergie spirituelle devienne incontrôlable lors de l’utilisation d’une épée spirituelle inconnue. Heureusement, Petit Zhuozi a été assez intelligent pour diriger sa vague gravitationnelle vers moi. Sinon, les étudiants auraient été en grave danger ! »

Il s’avéra donc que tout cela était la réponse d’Odd Zhuo à une urgence…

Une révélation s’éclaira dans l’esprit de tous !

« Ne vous inquiétez pas, je ne suis pas en colère. Au contraire, je pense que vous devriez remercier sincèrement Petit Zhuozi. » dit l’ancien Secrétaire. « D’après ce que je sais, une fois qu’il commence à travailler, il a rarement l’occasion de toucher une épée spirituelle. Au début, je prévoyais qu’il se contente de faire simplement l’Épée Céleste. Finalement… vous avez insisté pour qu’il fasse l’Épée Volante en Cent Pas ! Voyez-vous, son énergie spirituelle n’a-t-elle pas été hors de contrôle ? »

« … »

« Heureusement que j’étais là. Cette vague d’épée n’a pas eu beaucoup d’effet sur moi, mais cela aurait été une catastrophe si les étudiants avaient été blessés. Vous devriez tirer des leçons de cet incident, qu’il y a des moments où il ne faut pas forcer les gens à faire quelque chose au-delà de leurs capacités, comprenez ? »

« L’ancien Secrétaire a raison ! Nous en tiendrons compte et y réfléchirons sérieusement ! »

« C’est grâce à la réaction rapide de Petit Zhuozi que nous avons évité des dégâts encore plus importants. »

« … »

Odd Zhuo était abasourdi lorsque l’ancien secrétaire prit la parole.

Était-il… en train de gagner sans même essayer à nouveau ?

« … »

De son côté, Wang Ling se couvrit le visage en entendant tout cela. Qui aurait pu imaginer que l’ancien secrétaire pourrait réellement rationaliser un incident aussi étrange.

Car le paramètre « jambes poilues à cent pour cent qui pendent sur les épaules » de Jingke consistait à attirer automatiquement l’homme aux jambes les plus poilues sur les lieux !

Merde à l’énergie spirituelle hors de contrôle !

Merde à la réaction en temps voulu !

Enfin, suite à l’incident inattendu à la toute fin, le rideau tomba sur la rencontre d’échange étudiant de quatre jours. Il y a un dicton : pas de discorde, pas de concorde. Tang Jingze pensa que ces mots correspondaient vraiment à la scène. Bien que plusieurs choses désagréables soient arrivées ces derniers jours, en général, ce serait un souvenir inoubliable.

C’était quelque chose que Wang Ling n’avait jamais vécu auparavant, en grandissant. Il n’était pas habitué à vivre en groupe ; même à l’école primaire et au collège, il trouvait toutes sortes d’excuses pour ne pas participer aux excursions de printemps. Mais en raison d’une combinaison étrange de facteurs, il était venu au lycée n° 59 pour participer à cette rencontre d’échange de quatre jours. Bien qu’il y ait eu beaucoup de problèmes, au moins, Wang Ling était satisfait que cela n’ait pas dépassé ses capacités de gestion…

À la porte principale du lycée n° 59, les personnes du lycée n° 60 attendaient tranquillement le bus de retour.

Il était déjà vendredi, après les heures de cours. Pour des raisons de sécurité, l’école avait tracé des itinéraires appropriés et organisé un bus pour ramener tous les élèves en toute sécurité.

Wang Ling avait toujours trouvé ce moyen de transport pénible, car que ce soit en courant ou en rampant… il serait toujours beaucoup plus rapide.

Tang Jingze et sa bande avaient réfléchi longtemps avant de penser qu’ils devaient leur faire un au revoir. Bien qu’ils aient perdu la compétition, en tant que représentants élégants d’un lycée clé de la ville candidate, ils devaient faire une apparition.

À la porte de l’école, en tant que représentant du lycée n° 59, Tang Jingze tendit la main à Lotus Sun. Mais il n’avait fait que la moitié quand Hero Guo l’intercepta. « Les hommes et femmes inconnus ne devraient pas avoir de contacts intimes. Il faut un ticket pour serrer la main à l’étudiant Lotus Sun, trente mille par ticket, c’est une affaire équitable ! »

Tang Jingze retira sa main. « …C’est si cher ? »

« Si c’est juste pour dire au revoir, ce n’est pas différent de serrer la main avec moi. Je suis le représentant en sciences politiques ! Je suis venu ici pour représenter les aspirations des deux écoles ! » dit Hero Guo.

De leur côté, plusieurs coins de bouche se tordirent violemment — dernièrement, ce gros était de plus en plus doué pour balancer des conneries. Wang Ling avait toujours pensé que la plus grande force du Maître de Dopey était sa langue de vipère, qui était même plus forte que son « amour pour les potins ».

Au début, Tang Jingze voulait simplement dire au revoir, mais il fut soudainement énervé par l’attitude de Hero Guo. Et ainsi, en serrant la main de Hero Guo, il prit une profonde inspiration et dit : « Nos formations d’assemblage d’esprit ont déjà été fixées, vous êtes les bienvenus pour revenir ! »

Maître de Dopey : « Nous avons gagné ! »

Tang Jingze : « Nos formations d’assemblage d’esprit ont été encore améliorées cette fois, cinq fois plus puissantes qu’avant ! »

Maître de Dopey : « Nous avons gagné ! »

Tang Jingze : « Notre école prévoit d’agrandir le dortoir ! Installer des ascenseurs ! »

Maître de Dopey : « Nous avons gagné ! »

Tang Jingze : « Pouvez-vous arrêter d’utiliser uniquement les résultats de la compétition d’aujourd’hui… ce n’est pas bon pour la relation entre nos deux écoles ! »

Maître de Dopey : « Votre directeur Xie est tombé amoureux de notre professeur d’histoire ! »

Tang Jingze : « … »

Maître de Dérouté : « Ton senior délinquant a changé, sans doute grâce à l’engagement intègre de notre Lycée n°60 envers l’apprentissage ! »

Tang Jingze : « …Pourquoi ne changeons-nous pas de sujet ? »

Maître de Dérouté : « Le professeur Odd Zhuo, de l’Administration Générale des 100 Écoles, qui était sur scène aujourd’hui, est diplômé de notre Lycée n°60. »

Tang Jingze : « … » Enfoiré !