Chapitre 1475
====================

« Putain ! C’est vraiment une carte de chambre… les snacks de nouilles croustillantes peuvent même dessiner quelque chose comme ça maintenant ! » s’écria Guo Hao, choqué.

Guo Hao et Li You Yue fixèrent également cette carte dorée, stupéfaits.

Autrefois, les snacks de nouilles croustillantes avaient soit dessiné des cartes de Water Margin, soit une carte combinée en collaboration avec une certaine propriété d’anime.

Beaucoup de gens avaient probablement des souvenirs spéciaux de cela. Après tout, ils étaient tous des enfants de cette époque.

Ils pouvaient gaspiller les snacks qu’ils achetaient avec de l’argent, mais ils devaient collectionner les cartes à l’intérieur.

Super Chen et le héros Guo se souvenaient tous deux de leur fanatisme lorsqu’ils avaient collectionné les cartes assemblées du monstre dans la poche de leur pantalon.

Jusqu’à présent, ces cartes assemblées étaient toujours stockées en toute sécurité dans leurs propres armoires.

C’était ridicule qu’un snack d’enfance puisse dessiner une carte de chambre.

Maintenant, Lotus Sun comprenait enfin à quel point la bouche de Super Chen était étonnante.

C’était clairement une blague, mais qui aurait cru qu’elle deviendrait réalité.

Comment un snack de nouilles croustillantes normal pouvait-il dessiner quelque chose comme une carte de chambre ?

Il ne fallait pas réfléchir longtemps pour savoir que cela devait encore être l’œuvre du grand-père.

La scène était encore une fois embarrassante.

Les pensées de Super Chen, du héros Guo et de Li You Yue s’envolèrent. Ils avaient tous été « soudoyés » par Lotus Sun, leur tâche principale étant de briser la gêne et d’aider en secret.

« Ce… cette carte comme cadeau pour oncle et tante, ne semble-t-il pas une bonne idée ? De toute façon, l’étudiant Wang Ling n’y est pas lié maintenant, n’est-ce pas ? Je pense qu’il faut la scanner pour l’activer et l’enregistrer avec une carte d’identité avant de pouvoir l’ouvrir, » dit d’abord Li You Yue.

En fait, Wang Ling pensait que c’était effectivement une très bonne suggestion.

Il se souvenait que lorsqu’ils sortaient ensemble à l’époque, ils venaient souvent dans cette vieille rue.

Après que le père Wang se soit marié, il paraissait que c’était le jour de la Saint-Valentin que les deux étaient revenus sur ce lieu.

Après cela, la mère Wang était tombée enceinte de lui.

Cette vieille rue était en réalité une existence extraordinaire pour Wang Ling lui-même.

On pouvait seulement dire que l’esprit de Li You Yue travaillait rapidement.

« C’est plutôt bien. Oncle et tante seront sûrement très heureux. » Ainsi, le héros Guo ajouta.

Super Chen : « Pas mal, pas mal. Peut-être que la prochaine fois, oncle et tante viendront… »

Lotus Sun, héros Guo et Li You Yue : « Tais-toi ! »

Super Chen : « … »

Et ainsi, cette affaire fut habilement esquivée, et Lotus Sun poussa un long soupir de soulagement.

Mais elle voulait encore demander ce qui se passait exactement.

Grand-père n’était pas une personne aussi indécente…

Elle prit une photo de la carte de chambre sans dire un mot et envoya directement un message privé à grand-père Sun.

De l’autre côté, après avoir reçu le message, le visage de grand-père Sun se fendit aussi d’un sourire froid.

Comme prévu, Rong Rong, elle avait en fait remarqué cela si rapidement…

Il soupira dans son cœur, puis cliqua sur la photo que sa précieuse petite-fille lui avait envoyée. Son vieux visage s’assombrit immédiatement, et il transféra la photo au « groupe de travail du projet de changement de rue ancienne » que les hauts responsables du groupe avaient temporairement créé.

Grand-père Sun : « Je t’avais demandé de mettre la carte à l’intérieur… mais je ne t’avais pas demandé de mettre la carte de chambre ! Qui cause des problèmes ? Sortez et avouez ! »

« Je vous ai dit que ce n’était pas une carte de chambre ; qui mettrait quelque chose comme ça dans ses snacks ? »

« Ah, je savais que ce n’était pas une carte de chambre. Mais grand-père, il n’y a rien que nous puissions faire ; les supérieurs nous écrasent ! »

« C’était l’idée du frère Jiang ! »

Les membres du groupe commencèrent à se rejeter la faute l’un après l’autre.

Les coins de la bouche du grand-père Soleil se tordirent.

Il savait que ce Jiang Xiaoche était encore en train de comploter quelque chose..

Alors, qu’est-ce que ce gamin voulait faire cette fois-ci ?

Étudiant Wang Ling, qu’a-t-il exactement fait pour l’offenser ? Il avait aidé un si jeune homme ! Quel regard de poisson mort si mignon !

Bien que le Vieux Maître Sun ne comprenait pas, il était un peu en colère.

Mais après tout, Jiang Xiaoche avait travaillé sous ses ordres pendant de nombreuses années, et il ne voulait pas perdre toute décence si rapidement.

Il ne pouvait que demander à Jiang Xiaoche en privé ce qui se passait.

De l’autre côté.., Jiang Xiaoche était clairement préparé à cela. « C’est ce que je pense, Vieux. En réalité, c’est un test. C’est aussi un test pour l’étudiant Wang Ling. Vieux, n’êtes-vous pas un peu curieux de la réaction d’un adolescent passionné lorsqu’il voit quelque chose comme ça ? »

Les paroles de Jiang Xiaoche firent taire le Vieux Maître Sun.

Après un long moment, Sun Yiyuan fronça les sourcils et dit : « Je ne pense pas que Wang Ling soit ce genre de personne. De plus, d’après la situation actuelle, Rong Rong n’est qu’un amour non partagé. Comment pourrait-il avoir des pensées tordues ? »

« Vieux, on ne peut pas deviner le cœur d’une personne à son visage ! » Jiang Xiaoche ne voulait pas lâcher prise.

« Alors, tu veux parier ? » Le Vieux Maître Sun sourit.

« Bien sûr, qu’est-ce que tu veux parier, Vieux ? »

« Si tu perds, tu ne dois plus causer de problèmes à Wang Ling et Rong Rong à l’avenir. »

Jiang Xiaoche resta silencieux un instant, puis hocha la tête. « D’accord, marché conclu. »

Il savait qu’il n’avait pas d’autre choix.

Bien que le vieux homme parle poliment, il cachait en réalité une intention meurtrière..

C’était en fait un avertissement.

Bien que Jiang Xiaoche jalousait Wang Ling, il ne renierait pas son avenir et sa carrière juste pour lui faire face.

C’est juste que cette fois, s’il perdait..

Il n’aurait plus jamais une chance avec Lotus Sun.

Après la fin de l’appel, le cœur de Jiang Xiaoche était en réalité très compliqué.

Il sentit soudainement un peu d’espoir à l’idée de perdre cette mise.

Si c’était le cas..

Il devrait pouvoir couper complètement ces pensées indécentes de Miss Sun qu’il avait profondément enfouies dans son cœur.

En fait, il savait très bien que de telles pensées étaient irréalistes dès le départ.

Peut-être était-il temps de trouver honnêtement quelqu’un qui l’aimait aussi, de se marier et d’avoir des enfants le plus tôt possible, et de s’établir..

Dans la suite penthouse de l’Hôtel Holiday sur la Rue Ancienne, Jiang Xiaoche était assis sur le canapé, plongé dans ses pensées.

Au bout de la Rue Ancienne, la boutique la plus célèbre était la boutique d’expérience hanfu la plus distinctive.

Avant de venir ici, le père et la mère de Wang lui avaient fortement recommandé cette boutique à Wang Ling.

La foule venait dans cette boutique d’expérience à l’ancienne. Ce n’était pas une grande boutique, mais il y avait beaucoup de clients qui allaient et venaient.

Après tout, c’était une vieille boutique célèbre.

En ce qui concerne le changement de vêtements, les personnes les plus excitées étaient toujours les filles.

Li Youyue regarda les gens sortir de la boutique d’expérience, les yeux grands ouverts. Elle murmura à Lotus Sun à voix basse : « Rong Rong, tu vois le couple le plus mignon devant ? »

« Oui ! Je les vois ! »

« Ne sont-ils pas beaux ? »

« Ils sont beaux ! » dit Lotus Sun.

« Ce costume hanfu est très célèbre. C’est un costume de couple avec un motif de canard mandarin et de bleu. Il est très connu dans les rues anciennes, » dit Li Youyue.

« … » Lotus Sun sentit que ce gars lui faisait encore un signe.

Elle aussi voulait porter ce costume avec Wang Ling.

Mais ce n’était pas comme cette sorte de relation entre eux..

En regardant le couple en vêtements Han entrer et sortir de la porte, les yeux de la jeune fille étaient remplis d’envie.

Elle ajusta rapidement ses pensées puis entra la première. « Tout le monde, allons nous changer en vêtements Han. Youyue et moi allons d’abord choisir des vêtements pour les trois garçons ! »

C’était ce qu’ils disaient.

En réalité, c’était surtout Wang Ling qui devait choisir les vêtements.

Lorsqu’ils étaient arrivés à l’entrée du magasin de Hanfu plus tôt, Lotus Sun avait immédiatement été attirée par le hanfu blanc exposé dans une vitrine en verre scellée.

C’était un costume blanc brodé d’un crane d’immortel, et tous les motifs de broderie étaient faits de fil d’or.

Associé à une longue ceinture rouge avec une touche finale, il dégageait une aura d’immortalité.

Elle imaginait Wang Ling en train de changer pour ce costume Han, et son visage s’embrasa instantanément.

« Je pense que l’étudiant Wang Ling est plutôt joli dans celui-ci… » dit Lotus Sun.

« Cette jeune fille a bon goût. »

À ce moment-là, une personne habillée comme un serveur en vêtements de chanvre s’approcha du magasin d’essayage de costumes Han. « Je suis le guide ici. Le costume Han que la jeune fille a repéré tout à l’heure s’appelle Chu Yun Ben Yue. »

En disant cela, il jeta un regard souriant à Wang Ling. « Qu’en pensez-vous ? Étudiant Wang, souhaitez-vous l’essayer ? »

Li You Yue et les autres pensaient que Wang Ling ne céderait pas si facilement, et se préparaient déjà à le persuader.

À leur grande surprise, Wang Ling accepta directement.

Wang Ling : « D’accord ! »

Le sourire du serveur ne s’effaça pas. « Alors, petit frère, veuillez me suivre jusqu’à la zone de changement pour hommes là-bas. Nous avons des personnes pour vous aider à l’essayer. »

Prenez plus de photos.

C’était la tâche que sa mère, Wang, lui avait confiée.

Accomplir la tâche était plus important.

Ce n’était qu’un changement de vêtements.

Environ dix minutes plus tard.

Avec l’aide des employés du magasin de Hanfu, Wang Ling réussit à enfiler ce costume « Hors des nuages et dans la lune » et sortit de la cabine d’essayage.

En un instant…

C’était comme si l’air dans le magasin de Hanfu, qui était auparavant animé, s’était figé, et d’innombrables regards se posèrent sur Wang Ling pendant un moment.

Ils ne savaient pas qui était cette personne en Hanfu blanc.

Mais cette aura d’immortalité et cette sensation vigoureuse d’un adolescent attira instantanément l’attention de tous.

Lotus Sun fixait sans cligner des yeux le jeune homme complètement nouveau devant elle.

C’était comme si son cœur battait rythmiquement dans l’espace qui s’était arrêté.

Soudain, Lotus Sun sentit une petite envie égoïste.

Elle voulait secrètement cacher ce jeune homme devant elle.

Wang Ling !

Comme prévu, tu es mon trésor…

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !