Chapitre 1918
====================

Comme ça, Wang Ling et Lotus Sun avaient disparu pendant toute une journée parce qu’ils avaient accompli la tâche qui leur avait été confiée par la secte grise. Pour l’instant, ils avaient été réprimés. Odd Zhuo leur avait donné un coup de main dans l’ombre, et dans l’ensemble, cela avait été de justesse.

En même temps, Lotus Sun réfléchissait aussi à cette affaire. Elle pensait qu’il vaudrait mieux ne pas accepter aussi facilement ces tâches étranges à l’avenir… au moins, il devrait y avoir un mécanisme de filtrage.

Elle voulait à l’origine aider les autres pour le plaisir, mais elle ne s’attendait pas à être impliquée soudainement dans une affaire de niveau universel !

Quel gars…

Elle était une bonne personne, tout simplement !

Très bien !

C’était tout à fait normal !

« Étudiante Chenqin ! »

Avant que Chenqin ne quitte le bureau de l’Union des Étudiants, Lotus Sun l’arrêta immédiatement, l’expression sur son visage plus ou moins hésitante.

Chenqin s’arrêta et demanda : « Présidente, avez-vous d’autres détails à me communiquer ? »

Lotus Sun prit une profonde inspiration, elle dit sérieusement : « Cette Chenqin… oublie la publicité. La leader de la secte grise vient de m’envoyer un message. Elle a dit que le thème central de la secte grise était de rester discret. La publicité était un peu trop ostentatoire. » « Mais si la secte grise a besoin d’aide pour quelque chose, tu peux toujours contacter la secte grise et me faire passer le message. » « Je veux aussi que tu arrêtes de m’appeler présidente. Appelle-moi simplement Rongrong. »

« Eh, pas de publicité ? D’accord… »

Chenqin trouva cela un peu dommage. Elle était la directrice du département de publicité du lycée n°60. Chaque fois qu’il y avait une rencontre sportive ou un grand événement scolaire, comme la précédente rencontre d’échange d’épées spirituelles avec le lycée n°59, elle avait personnellement rédigé le manuscrit de contact, elle était très douée en publicité.

Elle avait clairement accompli une bonne action pour aider les autres, mais elle l’avait gardée pour elle-même. Cette décision la laissait quelque peu perplexe, mais ce n’était pas totalement incompréhensible.

De plus, elle en était profondément émue.

Elle pensait que cette leader de la secte grise avait un esprit chevaleresque trop développé !

Il avait gagné son cœur !

Même si cela ne pouvait pas être publié à l’extérieur, cela pouvait en fait être diffusé en interne par le bouche-à-oreille !

N’était-ce pas ainsi que se construisait la réputation ?

La réputation transmise de personne en personne était même meilleure que de dépenser beaucoup d’argent pour acheter des résultats marketing !

« Je comprends, Rongrong. Je ne publierai pas le manuscrit. Je respecte toutes les décisions du leader de la secte grise. »

À ce moment-là, Chenqin rit soudain en y pensant. « C’est ça, Rongrong. En parlant de ça, es-tu une gestionnaire de la secte grise ? »

« Ah ? »

« Si tu n’es pas gestionnaire, comment as-tu pu entrer en contact avec le maître de l’école grise ? »

« Oh, c’est vrai… je suis gestionnaire ! »

« Eh bien, si l’occasion se présente, j’aimerais rencontrer le maître de l’école grise et le remercier en personne. Si ce n’est pas pratique, ce n’est pas grave, » supplia Chenqin.

Lotus Sun accepta immédiatement. « D’accord, pas de problème. Je vais essayer de transmettre le message. »

« D’accord. » Après avoir reçu la réponse, Chenqin sauta de là.

En fait, Lotus Sun ne connaissait pas très bien ses petits amis du département de publicité du lycée n°60, et chaque fois que le conseil étudiant devait effectuer leur travail, Lotus Sun devait compter sur ses proches camarades pour transmettre le message.

Cette fois, Lotus Sun pensait qu’elle avait réussi à entrer en contact avec Chenqin, ce qui pouvait être considéré comme un gain inattendu.

Chenqin était le directeur du département de la publicité du lycée n° 60 et avait beaucoup d’influence. En fait, Wang Ling craignait particulièrement que d’autres personnes se vantent de son opération sur ces documents promotionnels officiels, ce qui l’avait amenée à faire de nombreuses modifications secrètes à plusieurs reprises auparavant.

Maintenant qu’elle connaissait Chen Qin, il lui serait beaucoup plus facile de faire le reste.

De plus, le département de la publicité était également responsable de la communication avec les autres écoles. Au cours des six derniers mois, le lycée n° 60 avait remporté diverses compétitions au niveau provincial et municipal, et son classement général dans le pays, voire dans le monde, s’était considérablement amélioré, ce qui signifiait qu’il y avait beaucoup plus d’opportunités de contacter d’autres écoles.

En d’autres termes, Chenqin disposait d’un réseau de contacts plus étendu que Lotus Sun ne l’avait imaginé.

Il se trouve que Chenqin était un disciple du culte gris.

Lotus Sun pensa qu’elle pourrait peut-être trouver une occasion appropriée pour dire directement à Chenqin qu’elle était la maîtresse du culte gris, et que ce ne serait pas une mauvaise idée de l’intégrer à l’équipe en tant que cadre.

Lundi 13 janvier.

Après deux jours de révision pendant le week-end, ce jour-là, Wang Ling avait enfin réglé le gros événement de sa vie — le test mensuel.

De plus, il avait suivi le conseil de Wang Ying. Cette fois, il n’avait pas exagéré, et avait obtenu un score supérieur à la moyenne.

Old Pan était déjà méfiant à son égard depuis un moment, soupçonnant qu’il sous-estimait délibérément ses résultats. Il croyait qu’après avoir réussi cet examen, Wang Ling penserait que cette préoccupation pourrait être facilement résolue.

Tous les élèves du lycée n° 60 avaient passé leurs examens le même jour, et c’était toujours les huit matières habituelles.

En plus des examens pour les talismans, les épées spirituelles et les sorts, il y avait aussi des examens de mathématiques, de physique et de chimie.

De plus, la plupart des écoles de cultivation modernes disposaient de systèmes de notation intelligents. À l’exception de quelques grandes questions et compositions nécessitant une organisation logique pour comparer les connaissances théoriques, ils pouvaient choisir et remplir les réponses standard pour les questions à réponses fixes, la correction pouvant être effectuée directement par la balle mécanique flottante utilisée pour corriger les copies.

Le lycée n° 60 n’avait pas encore un tel système mature, mais depuis l’arrivée de Wang Ling, tout avait changé.

Prenons l’exemple du classement des écoles. Après l’arrivée de Wang Ling, le classement du lycée n° 60 parmi les lycées et académies de cultivation du pays était passé directement de la 81e à la 37e place.

Dans le monde entier, il était passé de la 370e à la 126e.

En seulement six mois, c’était une augmentation absolument étonnante.

En plus d’Odd Zhuo, un ancien élève diplômé du lycée n° 60, les ressources éducatives dont bénéficiait maintenant le lycée n° 60 n’étaient plus du tout les mêmes qu’avant.

Ce n’était pas exagéré de dire qu’un établissement qui était à l’origine juste en dessous de la moyenne était maintenant un établissement de premier ordre.

Ainsi, Wang Ling avait en fait passé l’examen le même jour, et ses résultats étaient sortis le même jour.

Et comme tout le monde, il avait directement saisi les résultats dans l’ordinateur et généré automatiquement le classement.

Ce soir-là, les bureaux des enseignants du lycée n° 60 étaient brillamment éclairés. Aucun d’eux n’était parti, et ils étaient tous occupés à lire le classement des élèves clés auxquels ils prêtaient attention.

Ils étaient particulièrement sérieux.

Même le principal Chen et le moine Jin Deng, qui était le vice-principal, étaient venus personnellement pour regarder le classement de cet examen mensuel.

Oui, parce que les résultats de cet examen mensuel étaient en réalité très importants, ils détermineraient directement la liste des noms pour les académies de cultivation du lycée au niveau provincial et municipal, qui avaient été décidées soudainement à la fin du mois.

Presque tous les noms des listes précédentes avaient été choisis par la classe du professeur Pan, ce qui avait conduit les enseignants des autres classes à avoir des opinions plus ou moins différentes.

Bien qu’ils aient tous finalement remporté la compétition, beaucoup d’enseignants semblaient toujours mécontents de certains élèves de la sélection qui leur avaient manifestement trompé la vigilance.

Par exemple, Wang Ling…

Aux yeux des enseignants des autres classes, les résultats de Wang Ling étaient en réalité très ordinaires !

Mais il était ridicule qu’il puisse toujours se battre en tant que mascotte !

Donc cette fois, le directeur Chen a décidé directement de déterminer l’ordre des combats en fonction du classement au contrôle mensuel.

C’est aussi pour cette raison que les enseignants n’ont pas émis d’objections.

Après tout, le contrôle mensuel était la meilleure façon de refléter la situation récente des élèves.

Mais une fois que les classements ont été publiés…

Tous les enseignants sont restés stupéfaits.

« Putain, qu’est-ce qui se passe avec le contrôle mensuel de Wang Ling ? Pourquoi son classement a-t-il tellement augmenté dans toute la classe ! » Certains enseignants étaient directement horrifiés.

Les résultats de Wang Ling dans chaque matière n’étaient en réalité pas si remarquables sur les listes de différentes matières ; il était seulement environ dix points plus élevé en moyenne que lors du précédent examen.

Finalement, le nom de Wang Ling a été directement inscrit en première place sur la liste de promotion du système !

Le principal Chen semblait s’attendre à ce résultat, et ne pouvait s’empêcher de rire. « L’élève Wang Ling n’est pas mauvais ; il semble que le vieux Pan ait été très strict ces derniers temps. »

« Non, non. » La professeur Pan secoua modestement la tête. « Wang Ling, cet enfant, est intelligent depuis qu’il est jeune. »

En fait, en tant que professeur principal, elle était déjà remplie de joie dans son cœur.

En réalité, la professeur Pan était aussi la plus nerveuse à propos de cet examen parce que les notes de Wang Ling étaient toujours restées au milieu, et elle avait même été remise en question par d’autres enseignants sur ses capacités d’enseignement.

Mais maintenant, avec la performance extraordinaire de Wang Ling lors de cet examen, tous les problèmes avaient été résolus !

Wang Ling !

Les enseignants ne vous chérissent généralement pas sans raison !

La professeur Pan était très émue.

Cette performance exceptionnelle à un moment crucial était simplement une aide opportune, et elle pouvait lever la tête dans le classement de cet examen mensuel, auquel tant d’enseignants avaient prêté une attention particulière.

« Il semble donc que le principal ait prévu les résultats de ce classement ? » À ce moment-là, d’autres enseignants sont devenus curieux.

« En fait, je sais que beaucoup d’enseignants suivent de près cet élève Wang Ling, alors avant que les résultats ne sortent cette fois, j’ai spécialement demandé l’avis du directeur Zhuo. »

En disant cela, le principal Chen sortit son téléphone.

Les enseignants réalisèrent que Zhuo Odd ne lui avait envoyé qu’une photo de groupe de sept poupées de calebasses sauvant leur grand-père.

« Poupées de calebasses ? Qu’est-ce que ça veut dire ? Le directeur Zhuo est vraiment un vieux rusé… » se plaignit un enseignant.

« Eh bien, je pense que ce que le directeur Zhuo essaie de dire, c’est que tant que vous travaillez dur, vous obtiendrez forcément quelque chose. Les bébés gourdes ont-ils sauvé leur grand-père à la fin grâce à leurs propres efforts ? »

« … »

À ce moment-là, en tant que vice-principal, le moine Jin Deng soupira silencieusement dans son cœur.

Il venait d’envoyer un message à Zhuo Odd pour lui demander ce qu’il voulait exactement dire.

Zhuo Odd lui répondit.

Il y avait en effet sept gourdes qui avaient travaillé dur.

Mais grand-père, il n’y en avait qu’un seul !