Chapitre 243
====================

Chapitre 243 : La relique sacrée polyvalente

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« … »

Dharmaraja voulait vraiment se cogner la tête contre un mur. Quel Seigneur Ma !

Il n’arrivait déjà pas à suivre la logique de ces grands seniors.

Le talent ne suffisait plus, la cultivation nécessitait-elle aussi de l’imagination maintenant ?!

Dharmaraja était perdu dans ses pensées à ce sujet.

Le fait était que Wang Ling avait transformé pas mal de choses en passant dans la petite villa de la famille Wang. Outre Seigneur Ma, il y avait aussi Seigneur Bao. Cependant, ce Seigneur Bao ne pouvait pas prendre une forme humaine, alors Eraser l’avait involontairement ignoré.

La forme originale de Seigneur Bao était un sac à main LV.

Le père Wang avait offert ce sac à la mère Wang pour leur vingtième anniversaire de mariage. Afin qu’il puisse contenir plus de choses lorsque la mère Wang faisait du shopping, Wang Ling avait « béni » ce sac le jour où le père Wang lui avait offert.

Seigneur Bao possédait des capacités mystiques remarquables. En plus d’aider la mère Wang à porter beaucoup de choses, si quelque chose d’inattendu se produisait pendant qu’elle était dehors, elle pouvait directement se cacher dans l’espace de stockage de Seigneur Bao. En résumé, l’espace de Seigneur Bao était bien plus pratique que celui du chat robot, et sa « peau » était plus résistante que les longues sous-vêtements.

Pendant que Dharmaraja réfléchissait encore au sens de la vie après avoir été témoin de toutes sortes de choses étranges dans la petite villa de la famille Wang, un rayon de lumière approchait rapidement la villa.

Un instant plus tard, un homme en blanc aux beaux cheveux descendait du ciel — c’était précisément ce Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Il portait une épée immortelle moins connue dans son dos, et ces grenades gris extrêmement dangereuses étaient encore suspendues à sa taille.

C’était son look habituel lorsqu’il sortait.

Cependant, dans cette tenue, il serait sûrement arrêté sur place s’il prenait le métro.

Cette grenade était l’arme secrète du clan du Senior Immortel Lanceur de Grenades. Il était évident pour quiconque l’avait déjà vue à quel point elle était létale et destructrice.

De plus, c’était une arme secrète qui était même classée première sur la liste des armes secrètes destructrices, et elle pouvait blesser des cultivateurs au stade de la Formation de l’Âme.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Yo, bonjour tout le monde ! »

« Senior Lanceur de Grenades ! » Eraser et Pen se levèrent pour le saluer.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Ah ? Mouton ! Pourquoi on dirait que ta couleur a encore pâli ? La prochaine fois que tu viendras chez cet oncle, je te cirerai et peindrai le corps ! »

« D’accord ! » Le mouton applaudit joyeusement.

Dès qu’il entra dans la villa, il salua Pen, Eraser et Mouton avec un sourire chaleureux, mais lorsqu’il vit Dharmaraja sur le côté, son sourire se figea.

Puis, il choisit d’ignorer Dharmaraja sur le champ, et se tourna pour porter plusieurs sacs de brocolis dans la cuisine et se blottir contre Grand-père Wang et Mère Wang.

Après avoir pris deux ou trois minutes pour faire ses salutations, Senior Immortel Lanceur de Grenades sortit de la cuisine avec une mine beaucoup plus détendue.

« Senior Immortel ! » Dharmaraja leva la main pour le saluer. L’autre homme l’avait directement ignoré en entrant plus tôt, ce qui le mit un peu mal à l’aise.

« Toi… »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades jeta un coup d’œil à l’homme de la Résidence Immortelle dont les points d’acupuncture avaient été scellés, puis regarda Dharmaraja en soupirant avec une certaine déception. « En tant que successeur de l’héritage du tonnerre divin, ce n’est déjà pas évident que tu ne cultives pas assidûment, et tu traînes tous les jours dans le Domaine de la Famille Xiao. Tu as l’héritage du tonnerre divin, mais même lors d’une confrontation d’aura avec ce gars, tu as perdu… voilà le résultat de ne pas avancer ! »

Dharmaraja resta instantanément sans voix et se tut.

Car c’était la vérité.

Parmi les descendants des douze clans anciens, il était le dernier survivant du clan du Tonnerre, et aussi le successeur de la relique sacrée du clan. Après tout, l’héritage du tonnerre divin était actuellement la seule relique sacrée connue à avoir complètement évolué au-delà de l’ère du Qi de la Grande Bataille pour fonctionner à l’énergie spirituelle.

Dharmaraja avait toujours pensé qu’il seul ne pourrait jamais ramener le clan du Tonnerre à sa gloire d’antan, alors toutes ces années, il avait plutôt profité du nom du clan du Tonnerre et utilisé l’héritage du tonnerre divin pour se faire une vie.

Il avait initialement pensé qu’en l’absence de cultivation, il pourrait encore exercer une grande puissance avec cette relique sacrée.

Mais après avoir visité la petite villa de la famille Wang aujourd’hui, Dharmaraja réalisa qu’il n’était vraiment qu’une grenouille dans un puits… il était vraiment trop insignifiant !

« Je ne dirai plus rien — à partir de maintenant, tu dois mettre plus d’efforts dans la cultivation, avec Ling Zhenren comme objectif. »

Voyant Dharmaraja baisser la tête en auto-réflexion, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne prit pas la peine de dire autre chose. Il avait simplement dit cette chose à propos de Dharmaraja quittant le groupe par colère. Après tout, tous les membres du groupe étaient frères et sœurs ; il y avait des moments où il n’était pas nécessaire d’en dire plus ; souligner le problème suffisait.

Tout le monde était au stade de la Formation de l’Âme et faisait de son mieux pour percer jusqu’au stade de la Refinement du Vide ; c’était quelque chose dont ils étaient tous conscients.

« Senior Lanceur de Grenades, vous êtes venu juste à temps. Voici la personne de la Résidence Immortelle que nous avons capturée. De plus, il est probablement un leader dans l’organisation. Lord Jingke a déjà scellé ses points d’acupuncture spirituels. » Eraser pointa l’homme sur lequel Sheep était assis.

« Mm, cette fois, tu as vraiment travaillé dur. C’était aussi grâce à Frère Ling puisqu’il savait que ce groupe de personnes viendrait sûrement chercher des ennuis, alors il a prévu à l’avance. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades sourit, son expression lumineuse. « En fait, même si nous n’avions pas pu attraper cette personne aujourd’hui, Frère Ling aurait fini par trouver un autre moyen de traquer la tanière de la Résidence Immortelle. À l’époque chez moi, il avait placé une mine dans cette épée d’Évitement de l’Abîme, ainsi nous aurions pu suivre la localisation de ce jeune à la chevelure rouge de la Résidence Immortelle à tout moment. »

Eraser et Pen restèrent silencieux puisqu’ils savaient déjà cela.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades le disait délibérément pour le bénéfice de cet homme.

Plus tard, il pointa un doigt vers l’homme et lui scella directement la langue. « Alors, y a-t-il quelque chose que tu veux dire maintenant ? »

Cet homme grand et robuste de la Résidence Immortelle garda ses lèvres bien serrées. « Je n’ai rien à dire. Ne t’attends pas à ce que je te dise quoi que ce soit. De plus, je te conseille de ne pas essayer de fouiller dans mes souvenirs, car nos gens de la Résidence Immortelle portent tous la marque du Seigneur. Si quelqu’un tente de prendre nos souvenirs de force, ça explosera, et vous mourrez tous aussi. »

« Une explosion ? Tu vas aussi ajouter une spirale céleste Thomas flair 2 ? Tu oses nous menacer ? »

Pen laissa échapper un hmph et voulut donner une leçon à cette personne.

Mais le Senior Immortel Lanceur de Grenades l’arrêta avant qu’il ne puisse faire un mouvement. « — Attends ! »

Il renversa soigneusement ses propres cheveux en arrière, vérifia attentivement la nuque de l’homme, puis soupira. « Il semble qu’il dit la vérité ; il y a des traces d’une marque à l’arrière de son cou. »

Dharmaraja fronça les sourcils. « Senior Immortel, que devons-nous faire maintenant ? »

« Nous ne pouvons qu’attendre qu’il soit prêt à parler. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades regarda l’homme à terre et dit : « Les gens de la Maison des Immortels aiment transformer une partie de leur corps en arme magique. J’ai entendu dire que cet homme semble extrêmement confiant dans le pouvoir de ses yeux… ? »

Eraser hocha la tête. « Ils sont en effet très puissants ; avant que Lord Dharmaraja ne puisse faire quoi que ce soit, le choc a déjà fait saigner ses yeux ! »

On aurait dit une autre flèche dans le genou de Dharmaraja. « … »

Peux-tu arrêter de parler de ça ? C’est tellement humiliant !

« Très bien. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades rit de manière sinistre, se leva, et tapota l’épaule de Dharmaraja. « Dharmaraja, il est temps pour toi de te racheter ! »

Dharmaraja : « ??? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Quelqu’un vienne et force cette personne à ouvrir les paupières. Ensuite, Dharmaraja, tu peux aveugler ses maudites yeux avec ton héritage de tonnerre divin jusqu’à ce qu’il avoue ! »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !