Chapitre 1174
====================

Lorsque Lotus Sun dit cela, Wang Ling regardait le ciel nocturne. Bien que sa voix fût très douce, il l’entendit quand même.

Il n’y eut aucun changement notable dans son expression quelque peu figée – seuls ses oreilles bougèrent un peu.

Wang Ling savourait ce moment de paix.

Bien sûr, il ne regardait pas le ciel uniquement parce qu’il observait les étoiles, mais aussi pour empêcher une météorite géante de s’écraser sur la Terre… Personne ne savait qu’à de nombreuses nuits très tardives, Wang Ling observait souvent les mouvements autour de la Terre. Dès qu’il découvrait une météorite sur une trajectoire de collision avec la Terre, Wang Ling utilisait le Grand Sortilège d’Observation du Ciel, comme maintenant, et la déviait de sa trajectoire grâce à la puissance de l’Œil du Roi.

De nombreux astronomes remarqueraient qu’une météorite initialement sur une trajectoire de collision avec la Terre serait déviée de sa trajectoire initiale par une autre force gravitationnelle.

Il est très probable que ce soit l’œuvre de Wang Ling.

Wang Ling protégeait silencieusement la paix du monde depuis tout ce temps…

Le faux Wang Zhen, que Wang Ling avait créé à l’aide de la marionnette de Gao Tianming, était assis à proximité et regardait aussi le ciel. Liu Qingyi et les autres ne pouvaient pas percevoir une illusion à ce niveau, même en touchant la peau, car ce genre de magie puissante était particulièrement réaliste. Bien sûr, la marionnette n’était pas totalement parfaite ; elle paraissait effectivement un peu plus rigide.

Puisqu’une marionnette n’avait pas d’intelligence spirituelle, seul son apparence pouvait être modifiée ; son QI ne pouvait pas être augmenté.

Il aurait peut-être été préférable de créer un clone de Wang Zhen avec le Grand Sortilège de Séparation, car la personnalité d’un clone serait similaire à celle de son maître. Cependant, cela diviserait la force de combat de Wang Zhen, et étant donné que l’ennemi qu’il allait affronter était extrêmement puissant, perdre une partie de sa force de combat le désavantagerait.

Donc, c’était la seule solution.

Ce que Wang Ling ne s’attendait pas, c’était que la Jeune Fille Liu, qui se chamaillait avec Wang Zhen depuis tout ce temps, s’inquiète soudainement de l’état de Wang Zhen.

Wang Ling en fut un peu perplexe.

Leur relation aurait dû être hostile, mais il semblait qu’ils avaient développé une relation plus compliquée.

Sur le sommet de la montagne, Wang Ling utilisa le Grand Sortilège d’Observation du Ciel pour remettre en ordre plusieurs météorites géantes qui fonçaient vers la Terre. Il se leva ensuite, épousseta la poussière de ses vêtements, puis céda la place à Liu Qingyi, qui était sur les nerfs derrière lui.

Après une longue lutte intérieure, Liu Qingyi finit par s’asseoir à côté de Wang Zhen, encouragée par Lotus Sun. En regardant l’apparence léthargique de Wang Zhen, elle se sentit soudain un peu attristée.

Comment quelqu’un qui allait bien auparavant pouvait-il devenir un simplet qui semblait être dans le coma…

« Wang Zhen ? »

Liu Qingyi tenta de l’appeler, mais le faux Wang Zhen ne répondit pas du tout.

Wang Ling observait en secret les deux depuis l’endroit où il se tenait devant la tente des garçons. Il remarqua que Lotus Sun se tenait aussi dehors, à la tente des filles, et jetait des coups d’œil à ce qui se passait. Wang Ling pouvait voir le rouge évident sur le visage de Lotus Sun, ainsi que ce qui semblait être quelques traces d’envie.

Alors que le vent nocturne soufflait doucement sur le sommet de la montagne sous le ciel étoilé brillant, Liu Qingyi attendit quelques secondes, puis posa naturellement sa tête sur l’épaule de Wang Zhen…

En mission avec Little Silver et Loopy Toad ailleurs, l’épaule de Wang Zhen semblait inexplicablement lourde, comme si un poids invisible appuyait dessus.

« Nerveux ? » Little Silver remarqua que l’expression de Wang Zhen semblait tendue.

« Un peu. » Wang Zhen hocha la tête et fronça les sourcils.

Logiquement, il ne devrait pas ressentir ce genre de fardeur.

Se pourrait-il que la pression liée à l’exécution d’une mission à la demande de Ling Zhenren pour la première fois ait été trop lourde ?

« J’étais pareil lorsque j’ai reçu une mission de Maître pour la première fois. Prends simplement ton temps. En tout cas, si tu ne peux vraiment pas gérer, Maître apparaîtra toujours au bon moment », dit Little Silver.

« Ling Zhenren va-t-il vraiment agir ? » Wang Zhen était un peu abasourdi – il pensait que Wang Ling le testait avec cette mission, et qu’il devait la réussir avec succès.

Après avoir écouté Little Silver, il sentit instantanément la joie d’avoir un soutien puissant derrière lui. Cependant, Wang Zhen continuerait à prendre cette mission au sérieux, puisqu’il représentait le Domaine des Dieux… Si quelqu’un du Domaine des Dieux ne pouvait même pas gérer une affaire terrestre, ce serait une véritable humiliation pour le Domaine des Dieux.

Avoir un soutien, c’est bien, mais on ne peut pas compter sur eux éternellement. Il faut toujours garder un cœur humble et calme, et continuer à avancer.

« Tu as dû rencontrer beaucoup d’adversaires puissants dans le Domaine des Dieux, n’est-ce pas ? » Les trois personnes se déplaçaient rapidement à travers la jungle, sautant de tronc d’arbre en tronc d’arbre en hauteur, utilisant habilement le terrain environnant pour dissimuler leurs mouvements. Tant qu’ils avaient le pouvoir du Dao de l’Ombre, ils pouvaient utiliser librement les ombres pour cacher leur silhouette et même leur aura.

« Le pouvoir du Dao de l’Ombre est vraiment mystérieux. »

Wang Zhen ressentait de plus en plus à quel point le pouvoir du Dao de l’Ombre était redoutable. En tant que Grande Voie, il avait clairement ses défauts, mais c’était seulement parce que Wang Nuan n’était pas encore née, donc pour l’instant, il était difficile de le contenir correctement. D’un autre côté, les avantages du Dao de l’Ombre étaient encore plus évidents — il pouvait renforcer l’ombre d’une personne et la transformer en force de combat, surprenant l’ennemi en combat et lui infligeant des dégâts.

« J’ai le pressentiment que notre ennemi est très puissant », dit Loopy Toad en avançant. D’après ses souvenirs, Wang Ling ne leur avait jamais donné de buffs à chacun avant une mission.

Cela prouvait que Wang Ling pensait que l’ennemi cette fois pourrait être très problématique.

« Je sais. » Wang Zhen hocha la tête solennellement.

Le cerveau derrière tout cela avait jusqu’à présent ramené de nombreux morts à la vie. Certains étaient des criminels sauvages du Dark Network, d’autres des spectres et des esprits maléfiques qui semaient le trouble dans l’obscurité. De plus, le côté de Wang Ling disposait actuellement de trop peu de connaissances sur l’autre partie.

La capacité de ressusciter les gens ne pouvait certainement pas être la seule capacité de l’autre côté.

« Si l’autre côté possède aussi le Dao de l’Ombre, quelle serait sa capacité ? » Wang Zhen posa soudain une question qui valait la peine d’être réfléchie.

« Nous ne le saurons que lorsque nous le verrons par nous-mêmes. » Little Silver et Loopy Toad étaient également inquiets.

Puisque l’ennemi était une inconnue, ils n’avaient aucune idée de ce qui pourrait arriver par la suite.

À ce moment-là, Wang Zhen dit : « J’ai une théorie. »

« Raconte, » dit Loopy Toad.

« Ressusciter les morts va à l’encontre de la loi de la nature. Il doit y avoir un prix à payer pour lancer une magie interdite comme celle-ci. Étant donné le nombre de personnes ressuscitées, il n’a pas de sens que l’autre partie n’ait payé aucun prix. »

« C’est vrai. »

« Mais, pour le dire autrement, si l’autre côté est vraiment en bon état, alors il y a une autre possibilité. » Wang Zhen fronça les sourcils. « Cette personne pourrait ne pas venir du même dimension, ou même de l’univers. »

Mais Wang Zhen ressentait aussi qu’il y avait un problème avec cette explication.

Parce que si cette personne dans l’ombre venait d’un univers différent, pourquoi Gu Shunzhi, en tant que gardien de l’ordre cosmique, ne l’aurait-il pas senti ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !