Chapitre 512
====================

Wang Ling n’était pas surpris par la visite de Wang Ming cette fois-ci. Il devinait que les résultats de l’évaluation spatiale qu’ils avaient effectuée sur la robe en lambeaux du Taoïste Guang la semaine dernière étaient sortis. La robe portait des remnants du qi de l’épée chaotique du Sabre du Ciel qui appartenait à l’Épée Maléfique, lorsque le Dieu de l’Épée Maléfique avait poursuivi le Taoïste Guang à l’époque, et Wang Ming avait utilisé ce qi pour retrouver la trace de l’espace dans lequel l’Épée Maléfique s’était trouvé auparavant.

Le Taoïste Guang avait auparavant spéculé que l’entrée de la légendaire Maison du Trésor des Immortels se trouvait probablement dans une caverne spatiale reliant le monde humain et le monde démon. Le Taoïste Guang appelait cet espace l’entrée de l’Autre Monde.

Mais ce n’était que des spéculations. De plus, même si une entrée existait, cela ne signifiait pas nécessairement qu’elle menait à la Maison du Trésor des Immortels. Les puissants au niveau de l’Immortel Vénéré établissaient des mondes comme s’ils jouaient à un jeu, il était donc possible que l’Immortel Zhenyuan ait créé de nombreux mondes tout aussi faux pour masquer la véritable Maison du Trésor des Immortels, comme s’il jouait à un jeu de taupe…

Le sceau du talisman devenait de plus en plus faible, et le qi primordial à l’intérieur du corps de Wang Ling commençait à s’adapter progressivement à la substance spéciale contenue dans le talisman. De plus, le qi primordial commençait à se renforcer lui-même, formant quelque chose de similaire à un anticorps.

Bien sûr, Wang Ming avait déduit qu’il faudrait encore cinq à sept ans avant que l’effet du talisman ne s’estompe complètement. Autrement dit, Wang Ling devait trouver un nouveau moyen de contrôler lui-même son qi primordial ou de remplacer le sceau du talisman avant d’entrer à l’université.

Il pourrait sembler qu’il lui reste encore beaucoup de temps, mais que ce soit cinq ou sept ans, ce n’était qu’un clin d’œil pour de nombreux cultivateurs. Pour des maniaques de la retraite comme le Patriarche Reliance, le directeur de cette École Secondaire Reliance lors du drill militaire combiné pour six écoles, cinq ans de retraite, c’était comme aller aux toilettes.

Wang Ling espérait pouvoir trouver quelque chose dans la Maison du Trésor des Immortels, mais il ne plaçait pas tous ses espoirs là-dessus.

En fin de compte, rien ne serait mieux que de pouvoir contrôler lui-même le qi primordial.

Mais ces dernières années, Wang Ling avait remarqué que son domaine semblait progresser plus rapidement. Avant, son domaine évoluait tous les deux ans, mais récemment, il semblait que sa force augmentait à nouveau…

Le qi primordial changeait avec la croissance de son domaine.

Il devait s’adapter à son domaine pour pouvoir contrôler complètement le qi primordial. Mais le problème maintenant était qu’il grandissait trop vite, ce qui ne lui laissait aucun temps pour s’adapter à son domaine ! C’était comme certains écrivains qui mettaient du temps à mettre à jour leurs romans – cela pouvait sembler qu’ils pouvaient suivre, mais il y avait une chance qu’ils soient en retard dans les chapitres jusqu’à leur prochain livre…

Ce soir-là, c’était encore Zhai Yin qui envoyait Wang Ming, et Wang Ling n’était pas aussi hostile envers elle qu’il l’avait été ces dernières fois. De plus, Zhai Yin était bien consciente que si elle voulait conquérir Wang Ming en profondeur, elle aurait inévitablement besoin de l’aide de Wang Ling.

Le mieux, en fait, serait qu’elle puisse gagner son « beau-frère ».

Zhai Yin était parfaitement claire sur ce point après sa dernière rencontre avec Wang Ling.

En envoyant Wang Ming cette fois, elle arborait encore un visage de « étrangers à distance », mais lorsqu’elle vit Wang Ling ouvrir la porte, elle fit de son mieux pour adoucir son expression avec un léger sourire.

Cependant, cela semblait assez rigide.

Les lèvres de Wang Ming tressaillirent face à cette scène et sa langue était aussi venimeuse que jamais : « Avec ton visage de zombie, tu ferais mieux de ne pas sourire… Si tu laisses tomber tes cheveux, avec cette expression, tu pourrais jouer dans The Grudge. »

Zhai Yin garda une poigne ferme sur sa colère. « … » Elle ne pouvait absolument pas se laisser aller devant son « beau-frère » !

Ils entrèrent et changèrent pour des chaussons d’intérieur. La mère Wang et le vieil homme avaient presque fini de cuisiner. La mère Wang avait calculé le bon moment pour faire cuire les légumes, et elle sortit de la cuisine avec une assiette de brocolis sautés dans les mains quand elle vit Zhai Yin et Wang Ming. « Vous voilà ! Venez vous asseoir ! »

La seule chose que la petite villa de la famille Wang ne manquait pas, c’était du brocoli… Depuis que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait décidé de comprendre le Dao Céleste à partir du brocoli, il était devenu obsédé par la culture de différentes variétés de brocolis et en envoyait une grande quantité à la villa chaque mois.

Ce qui était le plus terrifiant, c’était que ce brocoli, cultivé dans un sol spirituel, restait frais très longtemps !

Même sans être conservé au réfrigérateur, il pouvait se garder deux ou trois ans sans jaunir ni moisir, tout en restant frais et riche en eau.

Posant le plat, la mère Wang essuya ses doigts gras sur son tablier par habitude.

Voyant que Zhai Yin semblait un peu mal à l’aise, la mère Wang sourit rapidement. « Ne sois pas polie, Mademoiselle Zhai, ce n’est pas la première fois que vous venez, asseyez-vous ! »

Après plusieurs rencontres, la mère Wang avait appris l’identité ainsi que le genre de Zhai Yin. Ce n’était pas Wang Ming qui lui avait dit, mais le père Wang qui avait demandé à une « connaissance » de vérifier Zhai Yin – le plus grand fan du père Wang était le supérieur direct du Président Qi, aussi le leader le plus puissant. S’il y avait quelque chose que le père Wang voulait savoir, il lui suffisait d’ouvrir son groupe de fans et d’envoyer un message privé.

En tant qu’écrivain, on ne savait jamais ce que vos fans pouvaient faire…

En réalité, Wang Ling pensait que le père Wang était parfois un peu potin. De plus, il semblait que ces dernières années, le père Wang avait même rejoint le groupe « Wang Ming se marie » et avait déjà commencé à collecter des fonds pour le mariage de Wang Ming. Même Wang Ming lui-même ne le savait pas, et Wang Ling ne l’avait découvert qu’à l’improviste.

Parfois, Wang Ling se rappelait d’où venait Zhai Yin… d’un administrateur du Dépôt de Textes Bouddhiques de l’Immortel Magnifique — combien de cultivateurs rêvaient de ce poste ? Wang Ling avait aussi entendu dire que ces administrateurs étaient sous contrat fixe et ne pouvaient pas démissionner à leur guise. Mais Zhai Yin avait été transférée à l’Académie de Science de la Cultivation pour devenir la garde personnelle de Lu Wei (Lu Wei = Scientifique).

Wang Ming lui avait dit auparavant que c’était le Président Qi qui avait utilisé ses connexions pour faire transférer Zhai Yin.

Mais Wang Ling ne pensait pas que la vérité était aussi simple.

Dire que le père Wang aurait pu avoir mis de l’huile sur le feu dans l’arrière-plan n’était en fait pas une impossibilité…

Wang Ling choisit une place au hasard, puis regarda Zhai Yin sortir inattendument la chaise à côté de lui et s’asseoir.

Wang Ling : « ??? »

Wang Ming rit en voyant cela. « Hé, c’est la place du Deuxième Chien. »

Zhai Yin : « … »

L’intention de Zhai Yin n’était que de gagner lentement la faveur de Wang Ling.

Pour être précis, c’était la première fois qu’elle mangeait avec eux, alors elle n’avait absolument aucune idée que c’était la place du Crapaud Fou.

Lorsque Wang Ming vit que Zhai Yin ne bougeait pas, il resta bouche bée. « C’est le chien qui était allongé à la porte quand nous sommes entrés… Tu te battrais même avec un chien pour une chaise ?! »

Les lèvres de Zhai Yin tremblèrent violemment alors qu’elle réprimait sa colère et changeait de place.

Cette fois, elle choisit la chaise juste à côté de Wang Ming.

Wang Ming secoua la tête. « C’est la place de mon grand-père ! »

Zhai Yin se leva et déplaça une chaise plus loin.

Encore une fois, Wang Ming dit : « Non non non, c’est la place de ma tante ! »

Wang Ling : « … »

Wang Ling pouvait parfaitement voir que Wang Ming cherchait délibérément la bagarre…

Zhai Yin n’en pouvait plus ; elle tendit directement une main pour tirer Wang Ming par le col.

Wang Ming fut alarmé. « Qu’est-ce que tu veux ? » Il ne pouvait pas la repousser du tout.

Naturellement, Zhai Yin ne le frappa pas ; elle détacha simplement la moitié inférieure de sa chemise.

Puis, Wang Ling faillit recracher de l’eau… car il vit qu’il y avait en fait un tatouage sur le ventre de Wang Ming ; de plus, c’était un personnage de dessin animé bien connu !

De plus, seuls les cultivateurs pouvaient voir ce tatouage, et les gens normaux comme Wang Ming, qui ne pouvaient pas utiliser l’énergie spirituelle, ne le verraient pas du tout.

C’était manifestement la revanche de Zhai Yin — peut-être l’avait-elle secrètement dessiné sur son ventre pendant qu’il dormait.

Wang Ming ne savait pas exactement ce qui se passait, mais il devinait que quelque chose clochait, et il tourna la tête pour fixer Zhai Yin. « Qu’as-tu dessiné sur mon ventre ? »

Quelle humiliation !

Et devant Wang Ling aussi !

Wang Ming ressentit un certain regret. Il avait pensé que Zhai Yin ne lui ferait rien devant Wang Ling. Il plaisantait simplement et n’avait jamais pensé que cela tournerait en échange de coups…

Puis, une énergie spirituelle sortit du bout du doigt de Wang Ling pour se fixer sur les yeux de Wang Ming.

Wang Ming pâlit en voyant ce qui avait été tatoué sur son ventre. « C’est quoi ce bordel ! Peppa Pig ?! »

Papapa…

À ce moment-là, Wang Ling se mit à applaudir avec une expression impassible.

Comment disait-on ?

Se faire tatouer Peppa Pig…

Crier à ton groupe… Lu Wei est le surnom de Lu Benwei, et les internautes utilisent parfois « scientifique » pour se moquer de sa tricherie dans les jeux. C’est une blague où Peppa Pig est humoristiquement représentée comme un membre de la « société » ou du « groupe », ce qui en chinois familier désigne un gangster.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !