Chapitre 578
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades a terminé de chanter toute la chanson « La Langue de l’Amour du Ciel Étoilé ». Il jouait du piano en chantant pour l’enregistrement audio. Sa voix était claire et attrayante. Ébahi en l’entendant, le Petit Argent ne put s’empêcher de venir voir. Bien qu’il ait pensé que le Senior Immortel Lanceur de Grenades était plutôt bon lorsqu’il l’avait entendu chanter auparavant, le Petit Argent ne s’attendait pas à ce qu’il soit aussi talentueux.

Cette voix était vraiment douce ! Cette personne avait déjà plusieurs milliers d’années, mais sa voix sonnait toujours comme celle d’un jeune homme de dix-huit ans qui venait de tomber amoureux.

Il y avait beaucoup de sorts mineurs et d’élixirs dans le monde de la cultivation pour embellir la voix, mais les résultats étaient comme la chirurgie plastique dans la nation Nanhan – tous identiques. Dans le cercle du divertissement de nos jours, les chanteurs les plus populaires étaient ceux qui comptaient uniquement sur leur voix pour percer.

Chaque voix était différente et il fallait quelque chose de spécial pour devenir populaire.

« Grenade-Throwing, Grenade-Throwing, tu chantes si bien ! » Le Petit Argent s’appuya contre le mur, les bras croisés, en écoutant joyeusement la chanson.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ferma le couvercle du piano et poussa un soupir. « Je pensais même à débuter comme chanteur, mais finalement j’ai abandonné. »

Le Petit Argent ne comprenait pas. « Pourquoi ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades prit une profonde inspiration. « Parce que je suis trop bon ! Je devrais laisser quelques opportunités aux jeunes. »

Le Petit Argent : « … »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Si je débutais, Fang Jielun, Zhou Wenshan, ils ne seraient rien… »

Le Petit Argent : « As-tu écrit cette chanson ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades secoua la tête. « C’est le Senior Wang qui a écrit les paroles pour sa femme. Frère Ling a composé la mélodie et j’ai chanté la démo. »

« Donc c’est le maître de mon maître qui l’a écrit ! »

Les yeux du Petit Argent brillèrent ; il se remémora la mélodie et regarda soudain avec envie. « C’est si romantique, ça me rappelle un poème ! Je suis en train d’étudier la culture ancienne de Huaxiu récemment, et c’est vraiment profond et mystérieux ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades haussa un sourcil. « Faisons écouter. »

Le Petit Argent s’écria : « Cent ans de cultivation apportent deux personnes à naviguer dans le même bateau… »

En entendant cela, le Senior Immortel Lanceur de Grenades était sur le point de féliciter le Petit Argent pour ses progrès dans l’apprentissage de la civilisation humaine moderne.

Finalement, les prochains mots du Petit Argent furent : « Mille ans de cultivation apportent l’Atome. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Cette nuit-là, Loopy Toad dîna chez Wei Zhi. Lorsqu’il suivit Wei Zhi à l’intérieur, les gardes de sécurité en bas de l’appartement familial sourirent et le regardèrent chaleureusement. C’était un chien personnellement approuvé par le maréchal et personne n’osait lui lancer des regards désobligeants. En réalité, Wei Zhi trouvait que Loopy Toad était particulièrement amical ; c’était juste que la couleur de sa fourrure semblait étrange au début, mais plus on regardait, plus cela devenait agréable à l’œil.

En passant devant une unité d’appartement en bas, Loopy Toad vit une vieille dame portant un panier de courses. « Petit Wei, tu as encore amené ton ami chien jouer ? »

« Oui, Tante Zhao. »

Wei Zhi salua cette vieille dame.

En levant les yeux vers cette « Tante Zhao », Loopy Toad se mit immédiatement en alerte car il sentait que cette personne était très forte. Il y avait une aura particulière en elle que Loopy Toad, en tant qu’esprit animal, pouvait percevoir presque instantanément, et il avait le sentiment que l’identité de cette vieille tante n’était pas si simple.

Mais l’autre partie ne prêta pas beaucoup d’attention à Loopy Toad et, au lieu de cela, elle sourit largement comme si elle voyait un vieil ami.

Loopy Toad devina que la rumeur s’était probablement répandue dans l’appartement que Marshal Jiang lui avait accordé « un privilège spécial » à l’entrée la dernière fois. Dans ce type d’appartement familial, il y aurait beaucoup de vieilles tantes et oncles qui aiment discuter des potins quotidiens pendant leur temps libre.

Tout le monde dans l’appartement familial connaissait l’identité de « Saint de la Bataille » de Jiang Martial. Il était l’un des Dix Généraux Fondateurs ! Chaque mot qu’il disait avait du poids !

Loopy Toad resta silencieux ; il ne savait pas si c’était une bonne ou une mauvaise chose. Après avoir passé un peu de temps avec le Petit Maître Ling, il y avait des moments où il pensait aussi qu’il valait mieux rester discret.

Cependant, cette Tante Zhao lui sourit puis fit une pause pour lui caresser la tête avec douceur. « Ton ami chien semble un peu nerveux. » Une énergie spirituelle extrêmement propre et fraîche se répandit de la paume de cette Tante Zhao, ce qui était une sensation très agréable.

Merde, c’était tellement confortable…

Comme prévu, cette vieille tante n’était pas simple.

En fixant cette Tante Zhao, Loopy Toad voulait dire quelque chose mais ne savait pas comment le mentionner.

« Ne t’inquiète pas, tout ami de Little Zhi, qu’il soit humain ou bête, va bien, » dit Tante Zhao. « Les gens de notre appartement l’ont vu grandir. La dernière fois, Old Jiang t’a salué à l’entrée, et dorénavant tu peux venir et partir comme bon te semble ici, donc tu n’as pas besoin d’être trop nerveux… c’est nous qui devrions l’être. »

Wei Zhi : « Qu’est-ce qui se passe, Tante Zhao ? »

Tante Zhao : « Tu es déjà si grand… ça fait tellement d’années, mais as-tu déjà amené une petite amie à l’appartement ? On a sérieusement pensé… »

Wei Zhi : « Tante, mes goûts ne sont pas si lourds. »

Tante Zhao : « C’est bien alors. »

Loopy Toad : « … »

« … Tante Zhao, où vas-tu ? » demanda Wei Zhi.

« Mmm, Old Jiang du comité de quartier a appelé tout à l’heure pour dire qu’une force étrangère envahit notre frontière et veut que j’y aille pour gérer ça, puisqu’il est occupé avec autre chose. » Tante Zhao se mit la main devant la bouche en riant. « Je reviens tout de suite. »

Wei Zhi hocha la tête comme s’il en avait l’habitude. « D’accord, fais attention, Tante Zhao. »

« Ne t’inquiète pas, ce panier n’est pas pour la nourriture. Connais-tu la guillotine volante ? C’est une version améliorée. Quand tu la lances, elle décapite directement les gens ! Pour faire fuir l’ennemi, j’ai amélioré son apparence, » dit Tante Zhao.

« … »

Loopy Toad pensa que cette « Tante Zhao » parlait de quelque chose de très effrayant avec un visage serein.

Parce que Tante Zhao était pressée de s’occuper de cette tâche importante, elle ne tira pas Wei Zhi dans la conversation trop longtemps. Cela pouvait déjà être considéré comme faire preuve de clémence envers lui. Il y avait des moments où Wei Zhi craignait de tomber sur des vieilles tantes et oncles trop zélés, car une fois qu’ils l’attrapaient pour discuter, il ne pouvait pas s’échapper pendant au moins une demi-heure.

Après cela, Tante Zhao prit congé. Loopy Toad la vit marcher jusqu’à l’entrée principale et, en un éclair, elle disparut complètement.

« Qui est cette tante ? » Loopy Toad était très curieux à propos de cette vieille tante mystérieuse.

« Tante Zhao était la secrétaire de l’oncle Jiang à l’époque et l’a toujours suivi. Son nom taoïste est Taoïste Lotus Sacré, » répondit Wei Zhi.

La Grenouille Bouclée tourna ce nom dans sa tête, mais ne se souvenait pas l’avoir déjà entendu ; c’était probablement un nom taoïste assez ancien.

De plus, depuis que ces anciens ont quitté leurs postes et pris leur retraite, ils ne s’appelaient plus par leurs noms taoïstes. Avec le temps, certains de ces noms taoïstes légendaires avaient disparu de la mémoire des jeunes, et il ne restait probablement que la vieille génération pour encore les connaître.

En voyant l’expression perplexe de la Grenouille Bouclée, Wei Zhi évoqua soudain un nom. « Connais-tu Cailian Zhenren ? »

La Grenouille Bouclée hocha la tête. « Je le connais ! » Bien sûr qu’elle connaissait cette personne ; c’était la seule cultivatrice dans le groupe de discussion du Vénérable Ancien Lanceur de Grenades… De plus, elle avait autrefois attaqué le Petit Maître Ling quand il avait dix ans avec ses seins…

En appuyant sur le bouton de l’ascenseur, Wei Zhi dit légèrement : « Cette Tante Zhao est la shifu de Cailian Zhenren. »

«… »

Ce monde était vraiment petit !

La Grenouille Bouclée ne put s’empêcher de se lamenter. En mélangeant les noms du chanteur Zhou Jielun et du parolier Fang Wenshan, qui ont déjà travaillé ensemble. Pour continuer ce qui précède, la deuxième partie de cette maxime devrait être « Mille ans de cultivation amènent deux à dormir sur le même oreiller », ce qui fait référence au concept chinois de rencontres fatidiques ou destinées. Ici, cela fait référence au protagoniste bien-aimé de la série d’anime populaire Astro Boy.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !