Chapitre 788
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Les autres Dix Généraux étaient toujours là, et il y avait encore tellement de personnel technique présent. En tant que commandant… comment le Saint de la Sagesse, si distant, pouvait-il rire ?

« Maintenant que tout le monde est d’accord, c’est ce que nous avons décidé pour l’instant. Nous discuterons de tout après le retour de Petit Ming. » Le président Qi fit de son mieux pour contenir ses émotions et se racla la gorge.

« Au fait, le chef d’État a-t-il trouvé des indices sur l’expert mystérieux ? » demanda à nouveau le général Yi à ce moment-là.

Il était très concentré sur l’expert qui se cachait parmi les enseignants.

« Pour le moment, il semble que non. Ce senior est tellement doué pour se cacher que même le chef d’État n’a pas pu le détecter. »

Le président Qi secoua la tête. « Mais peu importe. Après le retour de tous des Restes du Roi des Bêtes, nous ferons un examen physique spécialement destiné à tous les enseignants principaux. »

« Un examen physique ? » Le général Yi haussa les sourcils.

Son esprit lui disait subconscient que cet examen physique n’était en rien simple.

Le président Qi hocha la tête. « Nous avons toujours effectué un examen physique par le passé, principalement pour des raisons de quarantaine lorsque nous examinions des enseignants blessés afin de voir s’ils avaient accidentellement ramené des virus inhabituels des restes. Mais l’examen physique de cette année concerne tout le monde ; pas seulement les enseignants, mais aussi les étudiants qui ont participé au camp d’été. C’est également l’avis du chef d’État. »

Tout le monde comprenait déjà ce que signifiait cette déclaration du président Qi.

Cet examen physique pour tous les enseignants était très probablement un plan spécialement destiné à cet expert mystérieux…

Un examen physique utilise des équipements scientifiques de haute précision, et les techniques de dissimulation courantes ne pouvaient pas échapper à la détection. De plus, un test sanguin était absolument inévitable lors de la quarantaine. Si un enseignant évitait de passer l’examen physique au moment venu, il pouvait pratiquement être considéré comme suspect.

En un mot, il serait très difficile pour l’expert mystérieux de s’en sortir.

Les Dix Généraux hochèrent tous la tête.

Cette initiative du chef d’État était vraiment brillante !

Puis, c’était le samedi 5 août, dans la quinzième semaine du semestre.

Wang Ling rentra chez lui dans la matinée, alors qu’Odd Zhuo le conduisait devant la petite villa de la famille Wang.

En réalité, Wang Ming avait initialement prévu de raccompagner Wang Ling lui-même, mais finalement, il n’a pas pu convaincre Zhai Yin de le laisser faire, et elle l’a ramené à l’institut de recherche pour faire un rapport… Elle avait été incroyablement tendue en apprenant que l’institut allait punir Wang Ming, et elle ignorait encore la décision de l’exempter de toute punition.

Ainsi, après leur retour des restes, Zhai Yin avait violemment traîné Wang Ming pour qu’il admette rapidement ses erreurs et montre la bonne attitude afin de plaider en faveur de la clémence plus tard.

Dog Two n’avait pas été à la maison ces deux derniers jours, et était encore parti jouer à des jeux avec Wei Zhi.

Wei Zhi pouvait être considéré comme un entraîneur d’animaux de compagnie de renom à Songhai. Il passait maintenant toute la journée avec Loopy Toad : marcher ensemble, prendre les transports en commun ensemble, et sortir ensemble. À cause de cela, Loopy Toad n’avait plus besoin de prendre discrètement les transports en commun. Même lorsqu’il parlait dans le bus, personne ne trouvait cela étrange.

Parce que Wei Zhi était un entraîneur d’animaux célèbre…

Qu’y avait-il d’étrange à ce qu’il possède un chien qui parle ?

La seule chose dont Loopy Toad devait encore se soucier, c’était la Société des Saints…

Ces derniers jours, lorsque Wang Ling n’était pas chez lui, le président Fu de la Société des Saints et sa secrétaire Han Jin avaient fait une visite. Ils voulaient engager Loopy Toad à un salaire élevé pour être le surveillant de la classe des bêtes spirituelles à la Société des Saints… Malheureusement, cependant, Loopy Toad se trouvait justement chez Wei Zhi à ce moment-là, et le père Wang et la mère Wang ne pouvaient pas prendre la décision directement pour lui.

Ainsi, le président Fu et son assistant changèrent de direction et se rendirent à l’immeuble familial où se trouvait Wei Zhi.

Cependant, ils ne purent pas entrer du tout…

Pour Loopy Toad, sa vie actuelle sur Terre était très confortable, surtout après s’être adapté à ce corps. Ses journées étaient très détendues et agréables. Dans une classe de bêtes spirituelles, tous les animaux spirituels auraient des propriétaires derrière eux qui n’avaient probablement pas des identités ordinaires. Si Loopy Toad décidait d’entrer dans cette classe, cela pourrait plutôt causer des problèmes pour Wang Ling.

Ce qui précède était ce que Wang Ling avait vu dans le journal intime de Loopy Toad.

Le journal de Dog Two était toujours ouvert et n’était pas rangé dans un endroit secret ; il était simplement laissé sous le lit de Wang Ling…

Il faut dire que Dog Two s’améliorait de plus en plus dans l’écriture. Les caractères qu’il écrivait avec un stylo dans sa patte étaient très audacieux et vigoureux. De plus, chaque caractère était une case très uniforme. Ils semblaient propres et ordonnés de loin, et étaient incroyablement bien rangés ! Ils ressemblaient à de l’impression, et étaient tout simplement un plaisir pour les personnes OCD !

Wang Ling ne se reposa pas cette nuit-là, mais fut plutôt occupé à réfléchir à ce qui s’était passé pendant le camp d’été.

Il avait en effet beaucoup appris lors du camp d’été, mais cela avait aussi été une grande source de tracas…

Gérer les conséquences était un gros problème.

Tout d’abord, Li Mingyao et Zhou Youzheng, ces deux jeunes maîtres du Lycée des Restes, ne laisseraient sûrement pas tomber la recherche de lui. Ces deux-là étaient assez influents dans la ville de Songhai, et étaient comme des bombes à retardement. Il devait trouver un moyen de s’en occuper plus tard.

Bien sûr, comparés à Li Mingyao et Zhou Youzheng, le chef d’État était le gros problème.

Alors que Wang Ling n’avait pas directement attiré l’attention du chef d’État cette fois, tout le monde avait reçu la notification sur le chemin du retour du camp d’été qu’ils devaient subir un examen médical de quarantaine lundi prochain.

Cette quarantaine concernait tous les enseignants et étudiants ayant participé au camp d’été.

Il était évident que le chef d’État avait dû découvrir quelque chose, et ses soupçons concernant « l’expert mystérieux » n’étaient plus purement limités aux enseignants…

Puisque Wang Ling devait rester sur ses gardes contre cela, il devait prendre des mesures à l’avance, sinon il serait pris au dépourvu lorsque le moment serait venu, ce qui serait autodestructeur.

Bien sûr, en dehors de tout ce tracas…

En parlant de ce qu’il avait gagné lors du camp d’été cette fois, cela devait être le « Domaine des Dieux ».

Le Domaine des Dieux était en effet réel, car depuis son jeune âge, Wang Ling faisait d’innombrables rêves vagues d’une île divine immortelle, mais il ne connaissait ni ne se souvenait de ce que cet endroit était…

Cet endroit était-il le Domaine des Dieux ?

Ou, s’agissait-il d’un lieu lié au Domaine des Dieux ?

Les informations que Wang Ming et Odd Zhuo avaient apprises du Roi Démon sur le Domaine des Dieux étaient encore assez limitées.

Toute discussion devait attendre que Little Silver voie ce qu’il y avait dans la petite boîte noire que le Roi Démon lui avait donnée.

Wang Ling réfléchit, la mâchoire dans la main.

Puis, il tapa du pied sur le sol…

Après la dernière fois où il avait installé le réseau du Ciel dans sa chambre, Wang Ling avait spécialement dit à Mère Wang de ne pas l’effacer pour des raisons de commodité.

Alors Wang Ling avait juste besoin de rapper sur le sol.

Quelques instants plus tard, l’homme de trois pouces qui incarnait le Dao Céleste apparut au centre du tableau…

« Qu’est-ce que tu veux cette fois ? »

L’homme de trois pouces eut peur en voyant Wang Ling.

Puis il regarda le sol, et lorsqu’il comprit qu’il s’agissait toujours du même tableau que Wang Ling avait utilisé pour l’invoquer la dernière fois, il resta instantanément sans voix.

Il était le Dao Céleste !!

Pas Tudi Gong1 !!!!