Chapitre 1671
====================

Lorsque la nouvelle de la mort des seize nouvelles armes divines antiques dirigées par l’Œil d’Or a été transmise au cerveau de Taste via le centre de connexion spirituelle, une légère sensation de picotement a immédiatement été ressentie.

Cette sensation de picotement n’avait aucun effet sur le corps lui-même. C’était purement un signal indiquant que le centre de connexion spirituelle avait été complètement coupé.

Cela signifiait que les seize quasi-dieux de niveau dao, neo-armes divines antiques dirigées par l’Œil d’Or, étaient complètement désespérés.

Les matériaux des neo-armes divines antiques étaient très spéciaux, et ils avaient la capacité de modéliser et de se régénérer. En temps normal, même s’ils étaient gravement endommagés, ils pouvaient encore être sauvés. Même si une partie du corps était perdue et que la fonction de régénération était limitée, tant qu’il restait plus de 30 % de l’organisation mécanique sur le corps, il pouvait encore survivre.

En d’autres termes, tant qu’il lui restait au moins 30 % de ses tissus mécaniques, il n’en était pas au point de voir le centre de connexion spirituelle brisé directement.

Le visage de Smell était rempli d’incrédulité. Il ne s’attendait pas à ce que la force de combat combinée de Jin Tong et des autres qu’il avait envoyés ne puisse même pas vaincre ce “Gong”…

Cependant, cela l’a en fait encore plus excité.

Cela prouvait que son jugement n’était pas erroné. Ce “Monsieur Gong” était en effet un bon matériau pour qu’il réalise davantage la “version ultime de l’arme divine antique”.

Bien sûr, la défaite de Jin Tong et des autres faisait en réalité réfléchir cette saveur sur lui-même.

Il pensait qu’en termes de puissance de combat, Jin Tong et les autres ne devraient pas être écrasés. Peut-être que cela avait quelque chose à voir avec l’ordre qu’il avait donné au début de ramener ce “Monsieur Gong” en vie… cela avait empêché Jin Tong et les autres d’attaquer librement, leur permettant de trouver une opportunité.

Mais maintenant, il semblait qu’il n’était plus nécessaire d’être retenu.

À l’époque, son maître, le Patriarche Sans-Cœur, était considéré comme l’existence de “la chasse à l’âme dans l’Outre-Monde”. Même s’il était mort, il pouvait être sauvé par ses pièces mécaniques rusées dans les quarante-huit heures.

Bien sûr, si on pouvait les capturer vivants, ce serait le mieux, car cela éviterait beaucoup de problèmes à Wei. Cependant, ce n’était plus nécessaire maintenant.

“Passe mon ordre.”

À ce moment-là, Wei réfléchit un instant puis dit aux quelques gardes sphériques devant lui : “Je veux libérer le dispositif de confinement.”

Cet ordre fit que les gardes sphériques furent stupéfaits, car c’était un mouvement très dangereux.

Ils avaient besoin que cette saveur leur donne l’ordre pour confirmer à nouveau.

L’un des gardes sphériques avertit d’une voix électronique : “L’ordre de libérer les résidents a été détecté. Cet ordre pourrait entraîner un danger imprévisible. Les résidents sont encore dans un état incontrôlable.”

Sous le château, il y avait d’innombrables créatures étranges qui étaient en cours d’incubation.

Ces créatures étaient toutes emprisonnées dans un conteneur en forme de Rubik’s Cube spécifique par le patriarche sans cœur dans le but de mener des expériences sur de nouvelles armes divines antiques.

Elles étaient étranges, puissantes, et avaient une certaine faiblesse, mais elles ne pouvaient pas être complètement tuées.

“Je sais.” Na Wei sourit et dit : “Ces gars n’ont jamais réussi à les gérer efficacement. Puisque Monsieur Wei Gong est si fort, je suis sûr qu’il aura un moyen de s’en occuper, n’est-ce pas ? Avec son aide, nous pouvons laisser ces créatures vivantes absorber une partie de leur force physique, tout en usant leur propre force… à la fin, nous pouvons envoyer une nouvelle armée divine antique pour l’entourer, et nous serons sûrement capables de l’amener vers moi.”

À ce moment-là, les gardes sphériques comprirent déjà ce que cette saveur essayait de faire.

Ce n’était rien de plus qu’un épuisement mutuel de leur force physique, et à la fin, ils se contenteraient de s’asseoir et de récolter les bénéfices.

Cependant, il était difficile de dire si cela se passerait vraiment aussi facilement.

Cela parce que ces créatures avaient des capacités étranges et inhabituelles, et elles étaient anormalement violentes. Non seulement elles étaient difficiles à contrôler, mais elles étaient aussi très susceptibles de blesser des innocents.

Mais à ce sujet… cette saveur semblait très confiante. « Ce n’est pas grave. Ce Monsieur Gong semble être une personne au grand cœur. Pour faire face à une personne aussi chaleureuse, il serait plus intéressant de laisser passer ces incertitudes. Même si quelque chose arrivait vraiment à quelqu’un, au pire, ils devraient simplement en payer le prix. Pour le développement futur de la Cité Impériale, il arrive que des sacrifices nécessaires soient requis. »

« Alors, comment mon seigneur compte-t-il libérer l’hôte ? »

« Utiliser directement la technique de téléportation spatiale pour transporter le Rubik’s Cube utilisé pour l’hôte. Bien sûr, avant de l’envoyer, il faut mettre en place un programme de libération automatique. »

« Compris. »

À ce moment, la lumière de la garde sphérique vacilla, puis elle projeta la lumière des yeux mécaniques, accompagnée des chiffres qui sautaient sans cesse dans le vide, une série d’informations sur les créatures capturées et les chiffres correspondants furent clairement projetés dans le vide.

La garde sphérique dit : « Monsieur, veuillez choisir quelles créatures libérer en premier… »

Ce Wei se frotta le menton et rit. « SCB-096, utilisons-la en premier. »

Le SCB-096 était une créature de niveau divinité dao éternelle, et son domaine et sa force actuels avaient déjà atteint le niveau quasi-ancêtre dao.

C’était une créature étrange que son maître avait capturée depuis l’arrière de la Lune durant l’ère éternelle, lorsque Patriarche Cœur de Pierre était encore en vie.

C’était une créature ressemblant à un lapin et à un humain. Cependant, elle avait un fort sentiment d’infériorité à cause de sa surbite de lapin. En général, elle couvrait sa bouche, seules ses magnifiques yeux rubis étaient exposés… elle semblait être une créature douce et raffinée avec une aura extrêmement gentleman, mais lorsqu’elle était brutale, elle ne reconnaissait aucun de ses proches.

Personne qui ait vu ses dents de devant ne pouvait survivre…

Pour étudier la structure dentaire de la nouvelle arme divine ancienne, ce Wei avait interagi plusieurs fois avec le SCB-096. Il y avait eu plusieurs occasions où le SCB-096 avait failli le tuer et avait utilisé ses dents de devant pour mordre sa gorge.

Maintenant que le SCB-096 était à nouveau libéré, ce Wei devait admettre qu’il avait presque l’impression de se venger d’une vendetta personnelle.

« Es-tu sûr que c’est l’hôte du SCB-096 qui doit être libéré ? »

« Oui. »

« D’accord, le système a compris. Dans 120 secondes, tu seras téléporté selon les coordonnées désignées… »

Dans la salle de jeux, Wang Ling a vidé le dernier bulldozer en or et s’est contenté d’échanger les 200 000 pièces de monnaie de jeu qu’il venait de gagner contre 20 000 pièces d’engrenage en or.

Il n’était pas une personne insatiable ; dès le départ, il n’avait pas l’intention de tout dépenser dans l’ancien capital de la salle de jeux ; tout ce qu’il voulait, c’était économiser assez d’argent pour acheter des snacks aux nouilles croustillantes.

« Prenez soin de vous, Monsieur Aujourd’hui ! » La personne en charge de la salle de jeux avait les yeux embués de larmes en se tenant à la porte avec ses employés pour dire au revoir à Wang Ling. Il agita ses manches, le cœur rempli de gratitude pour la clémence de Wang Ling, et il était même heureux de le revoir la prochaine fois.

Wang Ling était très satisfait de cela.

Il sentait que cette salle de jeux avait un avenir très prometteur.

En tant qu’un de ses distributeurs automatiques dans ce monde, Wang Ling pensait que tant que cette cité impériale continuerait à fonctionner, des endroits comme la salle de jeux vidéo devaient encore être préservés.

Bien sûr, il ne serait pas simplement dans une boutique de « ramassage de moutons ». Si les moutons étaient nettoyés, il n’aurait nulle part où gagner de petites sommes d’argent.

L’avertissement de la famille Wang lui avait toujours dit qu’il ne pouvait pas utiliser ses capacités pour gagner de l’argent dans le monde réel.

Wang Ling s’en souvenait naturellement.

Mais il n’était pas dans le monde réel en ce moment ; il était dans un monde différent !

Donc, cela ne pouvait pas être considéré comme une violation.

Il était sur le point d’aller au snack-bar que Xiang Yi avait ouvert dans l’autre monde pour acheter des snacks aux nouilles croustillantes.

Lorsqu’il était à moins de cinq cents mètres de l’entrée du snack-bar, il entendit soudain un bruit assourdissant.

Un cube de huit mètres de long sur huit mètres de large est tombé d’une direction étrange comme une météorite, brisant le snack-bar devant lui en morceaux sur place.

Wang Ling avait déjà vu cette scène auparavant.

Il y a sept ans…

C’était la même scène lorsque la porte entre les mondes était descendue.

Mais cette fois, c’était au moment où il achetait des snacks…