Chapitre 111
====================

Chapitre 111 : Ne pas perdre face à la tempête du premier amour !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling ressentit pour la première fois de sa vie une petite « peur » en regardant la beauté qui se tenait devant lui. Personne ne pourrait deviner que cette beauté aux cheveux magnifiques et à la peau claire, sans le moindre signe de rides, était la Maîtresse Pan, la même personne enculée !

Alors… cette Maîtresse Pan avec sa silhouette presque en seau et sa queue de cheval aux cheveux grisonnants a-t-elle pris congé aujourd’hui à cause de ses règles ou quelque chose comme ça ?

Il resta un peu stupéfait en fixant cette Maîtresse Pan d’une beauté dévastatrice — c’était comme être incapable de se remettre d’avoir regardé un film d’horreur.

Même si c’était comme mettre du maquillage, comment cela pouvait-il la transformer à ce point ?!

En regardant la Maîtresse Pan, il se souvint soudain des trois grands sorts de sorcellerie qui étaient désespérément recherchés par toutes les cultivatrices : la chirurgie plastique, Photoshop et le maquillage cosmétique…

« À quoi penses-tu, idiot, étudiant Wang Ling ? » En voyant cet étudiant au visage toujours impassible révéler une expression rare de surprise, la Maîtresse Pan sourit, satisfaite. « Le règlement de l’école interdit aux enseignants d’utiliser un maquillage lourd ou de prendre des médicaments comme des élixirs de jeunesse. Mais nous ne sommes pas à l’école maintenant, et j’ai pris un élixir de jeunesse à action rapide en partant ce matin. S’il te plaît, ne le dis pas aux autres étudiants, étudiant Wang Ling ! »

En entendant son explication, Wang Ling comprit instantanément.

Ce type d’élixir de jeunesse à action rapide vendu sur le marché ne fonctionnait que vingt-quatre heures avant que son effet ne disparaisse. Après avoir ingéré l’élixir, la peau d’une personne se tirait immédiatement et devenait plus ferme ; le corps devenait plus jeune et rayonnant, comme si la personne retrouvait l’apparence qu’elle avait à dix-huit ans.

Après avoir pris l’élixir de jeunesse à action rapide, la Maîtresse Pan devant lui était en réalité la Maîtresse Pan à l’âge de dix-huit ans.

Wang Ling ne s’attendait vraiment pas à ce qu’elle soit si belle dans sa jeunesse !

La Maîtresse Pan entra, enfilant une paire de chaussons, puis jeta un coup d’œil à la petite villa de la famille Wang. Elle fronça imperceptiblement les sourcils en réalisant qu’il n’y avait pas d’énergie spirituelle dans la maison. Beaucoup de parents de nos jours installaient des formations de rassemblement d’esprit dans leur maison pour que leurs enfants puissent dormir paisiblement et cultiver régulièrement.

En général, la formation de rassemblement d’esprit qu’un étudiant utilisait serait assez petite et assez bon marché ; la Maîtresse Pan n’avait jamais imaginé que la famille Wang soit si pauvre qu’elle ne puisse même pas poser une seule formation de rassemblement d’esprit. L’étudiant Wang Ling avait-il vraiment grandi dans un tel environnement, sans formation de rassemblement d’esprit, et avait-il cultivé étape par étape jusqu’au stade de l’Etablissement de la Fondation ?

Cultiver jusqu’au stade de l’Etablissement de la Fondation uniquement par le talent, sans aucune ressource supplémentaire, devait être incroyablement difficile.

La Maîtresse Pan regarda Wang Ling avec un peu de pitié et pensa que cet enfant était trop malheureux.

Wang Ling : « … »

En entrant dans le salon, le grand-père Wang se leva instantanément du canapé ; lorsqu’ils se croisèrent du regard, ils furent tous deux surpris.

Le grand-père Wang fut étonné parce qu’il ne s’attendait pas à ce que la Maîtresse Pan Shengcong soit toujours aussi jeune qu’avant, après tant d’années.

La Maîtresse Pan fut surprise parce qu’elle sentit que cet homme âgé devant elle semblait familier pour une raison quelconque, mais elle n’arrivait pas à se rappeler qui il pouvait être.

De son côté, Wang Ling lut ses pensées. Il était très évident qu’elle ne se souvenait déjà plus beaucoup du grand-père Wang.

Après tout, tant d’années s’étaient déjà écoulées.

Ce qui était encore plus important, c’était que l’amour du grand-père Wang n’avait pas été réciproque. Wang Ling n’avait jamais ressenti la douleur d’un amour non partagé pour lui-même ; à ce moment-là, le grand-père Wang était peut-être la seule personne à pouvoir vraiment comprendre ce sentiment.

Les deux personnes se regardèrent longuement, et voyant que le professeur Pan ne l’avait toujours pas reconnu après tout ce temps, le grand-père Wang se sentit un peu déprimé et soupira intérieurement : Après tout, je suis vieux… Je ne suis plus comme avant.

Entre les regards de ces deux personnes, Wang Ling perçut aussi l’écart infranchissable entre les cultivateurs et les hommes ordinaires.

Une personne pouvait conserver son apparence en cultivant ou en prenant des élixirs. La pleine puissance et les effets d’un élixir de jeunesse ne pouvaient être révélés qu’en utilisant l’énergie spirituelle pour l’absorber complètement dans le corps. En revanche, peu importe combien d’élixirs de jeunesse un homme ordinaire prenait, il finirait par vieillir lentement parce qu’il manquait d’énergie spirituelle.

Tragique ?

Peut-être un peu.

Mais c’était la réalité.

Le grand-père Wang était une personne plutôt optimiste et ne s’inquiétait pas pour ce genre de choses. Il fit signe au professeur Pan de s’asseoir et lui servit une tasse de thé noir. « Asseyez-vous et prenez un peu de thé, professeur Pan. »

« Bonjour, monsieur, vous êtes… » Elle fronça les sourcils.

« Oh, je suis le grand-père de Wang Ling. Les parents de Ling Ling ont une affaire urgente à régler aujourd’hui, c’est donc moi qui vous rencontre, professeur Pan. »

« Ah, je vois. »

Le professeur Pan comprit la situation et sourit. « Ce n’est pas un problème, cette visite à domicile était aussi une décision prise sur un coup de tête de ma part. »

Wang Ling sentit qu’à part sa voix, le professeur Pan semblait avoir rajeuni dans presque tous les autres aspects — même son attitude était complètement différente de celle du professeur Pan typique en classe, et était plutôt douce et aimable.

« Ce n’est pas grave, professeur Pan. » Le vieil homme sourit chaleureusement.

« Alors, monsieur, comment devrais-je vous appeler ? M. Wang ou grand-père Wang ? »

Wang Ling : « … »

Le grand-père Wang se sentit à nouveau déprimé. « … »

Il était très clair que le fait d’être appelé « grand-père » par sa première amour n’était pas quelque chose que le grand-père Wang avait jamais voulu connaître ou expérimenter.

Calmant rapidement ses pensées chaotiques, le vieil homme répondit : « Appelez-moi M. Wang… »

« Mm, très bien, M. Wang. »

Le professeur Pan rit si doucement que Wang Ling eut l’impression que si elle tenait une tasse de thé au lait dans la main, elle serait au même niveau que la célébrité Internet, la sœur Milk Tea !

Wang Ling s’assit en face d’eux et écouta leur échange de quelques mots polis avant qu’ils ne commencent à parler de lui.

« Wang Ling, cet enfant est généralement silencieux à l’école, et je suppose que cela est en grande partie dû à l’atmosphère familiale à la maison. Mais lors de ma visite cette fois, je constate que M. Wang a une attitude très jeune. »

Le vieil homme se gratta la tête chauve avec embarras. « Ce garçon est en réalité chaleureux, comme ses parents, et c’est un enfant accommodant et gentil. Une fois que vous le connaîtrez bien, vous verrez qu’il a ses qualités uniques. En général, cependant, il a toujours cette expression impassible — il en est ainsi depuis qu’il est jeune, et il ne peut pas la changer. La famille a donné un nom à cette face figée, le « syndrome du froid familial ». Ne le prenez pas mal, professeur Pan. »

Wang Ling : « … »

Le professeur Pan porta la main à sa bouche et rit. « M. Wang, vous avez vraiment un sens de l’humour ! J’ai une question à vous poser. »

Le vieil homme : « Qu’est-ce que c’est ? »

Le professeur Pan : « M. Wang, en quel mois est né l’étudiant Wang Ling ? »

Le vieil homme répondit rapidement : « En décembre, le 26. »

Le professeur Pan fixa Wang Ling, puis secoua la tête en soupirant. « Pas étonnant… »

Le vieil homme : « Y a-t-il quelque chose qui ne va pas, professeur Pan ? »

Professeur Pan : « Ce n’est rien, je viens de réaliser que l’étudiant Wang Ling est un Capricorne. »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !