Chapitre 1647
====================

Le royaume illusoire du néant était une montagne de pièces mécaniques empilées dans un champ abandonné à l’extérieur du dixième anneau de la zone centrale de la Cité de la Science et de la Technologie.

Parce qu’ils étaient entrés dans le royaume illusoire par des coordonnées différentes.

Lorsque Odd Zhuo et Zhou Ziyi sont entrés par l’enchantement extérieur, ils sont apparus directement à leur emplacement actuel.

Cet endroit était rempli de toutes sortes de pièces mécaniques, et l’odeur d’essence se mêlait aux membres cassés. Dès qu’ils sont entrés, Odd Zhuo a immédiatement bouché son nez et celui de Zhou Ziyi, utilisant la « technique de respiration de la tortue » pour respirer.

Zhou Ziyi était déjà stupéfait par la scène devant lui.

Ce genre de scène, qui n’apparaissait que dans un film de science-fiction lors de l’apocalypse, donnait une sensation irréaliste.

Il a suivi Odd Zhuo à travers quelques montagnes mécaniques.

Soudain, une main mécanique a émergé d’une fissure sur le côté et a attrapé la jambe du pantalon de Zhou Ziyi.

Le membre cassé n’était pas très solide, mais cela s’était produit si soudainement que Zhou Ziyi a vacillé de peur.

En comparaison, l’expression d’Odd Zhuo était effectivement calme, car il savait très bien qu’il n’y avait rien ici qui puisse lui faire du mal.

Le visage de Zhou Ziyi était rouge. « Frère Zhuo… je suis désolé, je… »

« Tu n’es probablement pas sorti pour cultiver depuis que tu as perdu tes jambes, donc il est inévitable que tu manques d’expérience. J’ai été tout aussi effrayé quand je suis allé cultiver dans le royaume mystique avec quelques aînés il y a longtemps, » dit Odd Zhuo avec un sourire.

Ces mots étaient ses encouragements à Zhou Ziyi, et en même temps, cela lui donnait la sensation d’être un maître pour la première fois.

Il avait pris en affection Zhou Ziyi et prévoyait de l’accueillir. Non seulement il appréciait le caractère de Zhou Ziyi, mais il envisageait aussi de trouver un successeur fort pour lui-même.

D’un autre côté, Odd Zhuo voulait aussi expérimenter ce que c’était que d’être un maître pour la première fois.

S’il pouvait comprendre cela, il pourrait peut-être mieux comprendre Wang Ling.

En utilisant la puissance de l’œil du Roi, Odd Zhuo a utilisé une perspective divine pour faire une recherche à grande échelle, et une hologramme de tout le royaume illusoire du néant est apparu dans son esprit.

Il s’est avéré que c’était une ville de science et de technologie, une ville de cultivation construite sur la base de la mécanisation.

« Frère Zhuo ? Que devons-nous faire ensuite ? » demanda Zhou Ziyi.

Il était plein de confiance avant de venir dans le royaume arcane, mais lorsqu’il est arrivé dans un environnement nouveau et inconnu, ce sentiment de peur et de mystère provenant de l’inconnu a instantanément fait que Zhou Ziyi a eu l’esprit vide, il ne savait pas du tout quoi faire.

En fait, ce n’était pas un problème qui n’apparaissait que chez Zhou Ziyi.

C’était la même chose pour la grande majorité des nouveaux dans le monde de la cultivation.

Sous le mode systématique actuel de l’éducation obligatoire à la cultivation, sauf s’il y avait une opportunité très spéciale avant d’aller à l’université.

Sinon, en temps normal, presque tous les cultivateurs avant l’université n’avaient aucune expérience d’exploration du royaume arcane par eux-mêmes. La plupart d’entre eux suivaient encore la force principale et agissaient ensemble sous la protection et l’organisation des instructeurs de l’école.

Avec autant de personnes, ils n’auraient naturellement pas peur s’ils se trouvaient ailleurs.

Odd Zhuo avait toujours pensé que, strictement parlant, cela ne s’appelait pas une exploration du royaume secret.

On l’appelait une sortie de printemps et une sortie d’automne.

Au contraire, moins il y avait de personnes, plus elles se sentiraient mal à l’aise.

« Ziyi, tu n’as pas à avoir peur. Les choses que tu portes en ce moment sont des équipements de défense très puissants. Pourquoi, tu ne me crois toujours pas ? » Odd Zhuo sourit.

« Je le crois… »

C’est quoi ce bordel !

Long Johns… comment peuvent-ils être aussi résistants !

Zhou Ziyi se gratta la tête.

Odd Zhuo lui avait déjà dit avant qu’il ne vienne que les long johns étaient très puissants.

Mais il n’y croyait pas complètement.

Parce que c’était vraiment trop absurde…

Bien qu’il porte maintenant cinq couches de long johns et paraisse un peu plus gros, ce qui étonnait le plus Zhou Ziyi, c’était qu’il ne se sentait pas du tout mal à l’aise.

C’était comme si ces long johns pouvaient épouser la forme du corps, et ils avaient aussi un système de contrôle de la température qui pouvait ajuster la température du corps à l’état le plus approprié.

Ces long johns confortables étaient doux et agréables, et ne semblaient pas du tout durs !

Comment pouvaient-ils résister à une attaque féroce… ce n’était pas du tout scientifique !

« Hé, tu verras à quel point ces choses sont puissantes quand elles seront utiles, » dit Odd Zhuo.

Après tout, cette version 3.0 des Long Johns était l’œuvre de Wang Ling. Qui aurait pensé qu’un long john serait plus de dix fois plus puissant que l’armure chaotique du maître taoïste Wang, Zheng

Et maintenant, ces cinq long johns étaient empilés comme des poupées. Bien que la tenue de Zhou Ziyi soit un peu gonflée comme un pneu Michelin, l’armure de Zhou Ziyi était déjà pleine ! Personne ne pouvait lui faire du mal !

Il n’était pas pressé.

Au contraire, il avait amené Zhou Ziyi ici cette fois pour chercher une occasion de partir avec lui…

Il est vrai que cet ancêtre sans cœur était un expert de niveau éternel.

Mais s’il pouvait faire tuer Zhou Ziyi par cet expert de niveau éternel…

Odd Zhuo pensait qu’il était plus que qualifié pour rejoindre la secte.

Il avait gagné en restant allongé si longtemps et maîtrisait parfaitement l’art de gagner en restant allongé.

Ce qu’il ne s’attendait pas, c’était qu’un jour il amènerait le disciple qu’il voulait intégrer et élaborerait un plan pour gagner en restant allongé pour ce futur disciple…

Il prit négligemment deux membres mécaniques dans la montagne de déchets et les scanna avec la capacité de récupération de l’œil du roi.

Puis, Zhou Ziyi vit ces deux membres mécaniques se transformer en particules de lumière dorée dans les mains d’Odd Zhuo, formant une image holographique dans l’air, la réarrangeant avant de se matérialiser rapidement à nouveau.

C’était « Lumière de restauration : Édition appareils ménagers » de Wang Tong, spécialement conçue pour réparer les produits mécaniques. Odd Zhuo voulait simplement l’essayer ; il ne s’attendait pas à ce qu’elle soit réellement utile.

En moins de deux secondes, deux membres mécaniques tout neufs apparurent dans les mains d’Odd Zhuo.

À ce moment-là, tous deux s’exclamèrent en cœur dans leur esprit.

Odd Zhuo pensa : « Donc voilà à quoi ressemble un bras mécanique parfaitement fonctionnel. »

Zhou Ziyi pensa : « Il existe vraiment ce genre d’opération ! ! ! »

Conscient du regard étonné de Zhou Ziyi, Odd Zhuo ne put s’empêcher de rire. « Ne sois pas trop surpris ; ce n’est qu’une technique oculaire ordinaire. »

Après avoir réorganisé ses pensées, Zhou Ziyi dit : « Frère Zhuo, puisque nous sommes tous des cultivateurs semi-mécaniques ici, ne devrions-nous pas aussi nous changer en membres mécaniques ? »

Odd Zhuo hocha la tête. « Intelligent. Cependant, à ton niveau actuel, tu n’as tout simplement pas assez d’énergie spirituelle pour utiliser la technique de désintégration afin de changer tes membres. Même si tu apprends cette technique, j’ai peur que la désintégration ne dure pas plus de dix secondes. »

Alors… Que devons-nous faire ?

C’est très simple. Utilisez simplement le sortilège d’illusion. La seconde suivante, Odd Zhuo activa la capacité de partager l’œil du roi et projeta les deux bras mécaniques qu’il venait de récupérer sur lui-même et Zhou Ziyi sous la forme d’un sortilège d’illusion.

Lorsque Zhou Ziyi vit sa main droite se transformer soudainement en un bras mécanique en métal, il fut également choqué. « Tellement puissant ! C’est pratiquement comme si une couche de peau avait été changée… »

« De cette façon, c’est infaillible. »

Odd Zhuo se mit à caresser son menton et dit : « Mais ce royaume illusoire est déjà un autre pays. Je suppose que la monnaie utilisée est différente de celle que nous utilisons habituellement. »

Contrairement à d’autres royaumes mystiques, ce royaume mystique possédait ces cultivateurs indigènes mécanisés et leur propre civilisation.

Là où il y avait des gens, il y aurait inévitablement toutes sortes de commerces et de transactions.

De plus, grâce à l’image holographique que l’œil du roi avait renvoyée, Odd Zhuo avait également vu la zone centrale la plus centrale et resplendissante.

Alors, comment y entrer en tant qu’indigène légal sans alerter l’ennemi était le problème crucial.

Odd Zhuo jugea qu’ils devaient avoir suffisamment d’argent s’ils voulaient se déplacer librement ici.

Ainsi, à cet instant précis, devant la vaste décharge peu peuplée, Odd Zhuo trouva une opportunité de faire fortune.

« Ziyi, va ramasser quelques pièces détachées qui semblent utilisables », dit Odd Zhuo.

Il possédait la technique de l’œil de restauration : la version pour appareils électroménagers, il pouvait donc transformer les déchets en trésor et les vendre.

« D’accord ! »

Zhou Ziyi comprit et put presque immédiatement deviner ce que Odd Zhuo voulait faire.

Mais juste au moment où Zhou Ziyi allait passer à l’action, un jeune homme grand, à la peau claire, apparut soudain devant eux.

Il était vêtu de vêtements décontractés et avait une frange soignée. Lorsqu’il s’approcha d’eux, c’était comme s’ils pouvaient sentir la lumière du soleil émanant de son corps.

« Frère, tu ne sembles pas venir d’ici. » Odd Zhuo fronça les sourcils.

« Je ne viens en effet pas… mais vous non plus. » Sourit le jeune homme.

« Qui es-tu ? » Les yeux d’Odd Zhuo s’assombrirent immédiatement.

Ce jeune homme d’origine inconnue pouvait-il vraiment voir à travers l’illusion de l’œil du roi ? Cela le fit se sentir incredulous.

« Désolé, désolé, je ne voulais pas écouter votre conversation. Je suis aussi tombé accidentellement dans ce royaume mystique. » À ce moment-là, le jeune homme leva paresseusement les mains en faisant un geste de reddition.

Donc, il avait écouté en cachette…

Odd Zhuo poussa un soupir de soulagement.

« Je voulais simplement demander, où se trouve exactement cet endroit ? J’ai entendu dire que c’est un royaume mystique ? Connaissez-vous la ville de Yan du Nord ? Je viens de là, » dit le jeune homme.

« Yan du Nord ? » Odd Zhuo fut stupéfait.

Puis, il leva la tête pour regarder la personne devant lui. « Autant que je sache, notre Nation Huaxiu n’a pas de ville appelée Yan du Nord… »

« Nation Huaxiu ? »

En entendant cela, le jeune homme fut stupéfait. Il se frotta le menton en réfléchissant et ne put s’empêcher de murmurer : « Oh non… suis-je tombé dans un autre espace ? »

« Frère, tu ne vas pas me dire qui tu es ? J’ai l’impression que c’est très impoli, » dit Odd Zhuo avec vigilance. Il sentait que le jeune homme devant lui était incroyablement étrange.

Le principal, c’était que la force de combat de l’autre n’était pas ordinaire.

Même si le jeune homme n’avait pas délibérément libéré son énergie spirituelle.

Mais à travers l’œil du roi, Odd Zhuo pouvait clairement voir que l’énergie spirituelle dans le corps du jeune homme était aussi infinie que la mer… elle était presque comparable aux dieux dao.

« Alors en échange, j’espère que tu me diras qui tu es après que j’aurai dit cela. »

Le jeune homme sourit chaleureusement puis tendit la main vers Odd Zhuo. Lorsqu’il entendit Zhou Ziyi appeler Odd Zhuo « Frère Zhuo » plus tôt, il dit aussi : « Bonjour, Frère Zhuo, je m’appelle Qin Zong. Qin Shu, le Qin de Chu Tian, est un libre et insouciant. »

« Qin… Zong ? » Odd Zhuo fut instantanément stupéfait par ce nom.

Il avait l’impression de l’avoir déjà entendu quelque part.

À cet instant, Odd Zhuo ne s’était pas encore rendu compte.

C’était une rencontre historique..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !