Chapitre 1849
====================

Il y avait un total de 49 paires d’yeux dans la vitrine divine, qui était une variation du Dao. Chaque œil était né du Dao et possédait des capacités complètement différentes, pouvant être parfaitement utilisées dans différentes situations.

Finalement, Wang Ling restait prudent. Il ne voulait pas que Wang Tong soit endommagé parce qu’il déchiffrait le texte mystérieux, alors il décida de changer d’œil avant de le faire.

Tous les yeux dans la vitrine de l’œil divin avaient leur propre numéro de série, et Wang Tong était classé 49e.

Et maintenant, il choisit directement l’œil n° 01.

« Œil n° 01 : Un œil démon rusé et voyeur. Il a une couleur aurorale orange + verte, et ses pupilles sont en forme d’étoiles. Il a la capacité de distinguer les personnes rusées et les choses rusées, et peut utiliser son pouvoir rusé pour tromper un objet avec une illusion. »

Wang Ling connaissait tout sur l’œil divin.

La raison pour laquelle il avait choisi l’œil Dao 01 était parce que c’était une paire d’yeux illusion très puissante, et très trompeuse. Peut-être pourrait-il profiter du fait que ces personnages mystérieux ne faisaient pas attention et déchiffrer directement le contenu des caractères.

Après avoir installé l’œil, Wang Ling ne pensa pas trop à cela. Il fixa directement les caractères mystérieux sur le cylindre de jade et les regarda pendant cinq ou six minutes. Puis, il ferma brusquement le cylindre de jade, et avec un bruit sec, la pulpe de l’œil orange-vert s’envola, l’œil Dao 01 explosa sur place comme un œil de taureau en explosion dans un stand de barbecue.

« Ce… »

Le prince squelette, l’homme à tête de lion, et Meng Liuli avaient tous des expressions horrifiées sur le visage en même temps. Ils n’avaient jamais prévu de voir une scène aussi terrifiante.

Mais Wang Ling semblait avoir déjà anticipé cette situation, et était exceptionnellement calme.

Il utilisa un sort de mise en marche pour rétracter les gouttes oculaires explosées, puis enleva l’œil Dao 01 et le remit dans la vitrine divine.

La vitrine de l’œil divin avait l’effet de réparer la pupille, mais les dégâts à l’œil n° 01 étaient trop graves ; il faudrait probablement plusieurs années pour qu’il retrouve son apogée.

Wang Ling soupira intérieurement. Comme prévu, il avait eu raison d’être prudent. Si il utilisait directement l’œil du roi, et qu’il était endommagé… cela signifierait que sa force de combat serait en quelque sorte compromise, ce qui donnerait aussi à certains méchants une opportunité de s’en prendre à lui.

L’œil du roi était le Dao 49, et bien qu’il puisse être placé dans la vitrine divine pour être réparé après avoir été endommagé, qui savait combien de temps cela prendrait pour réparer l’œil du roi…

Plus le numéro de série de l’œil était élevé, plus la réparation prendrait de temps.

En réalité, Wang Ling avait choisi l’œil pour déchiffrer le « Journal de l’Empereur de l’Est » afin de tester la force de l’empereur lui-même.

Il pouvait sentir qu’il y avait quelque chose d’étrange dans ce « Journal de l’Empereur de l’Est ». Étant donné qu’il s’agissait d’une figure de niveau impérial qui avait autrefois dirigé une armée éternelle, sa force était certainement extraordinaire, de plus, il était à plusieurs niveaux au-dessus de ces soldats éternels de la famille impériale.

L’autre partie connaissait le texte mystérieux, et l’utiliser pour écrire le journal était aussi un signe de confiance extrême en sa propre force. Cela signifiait que l’autre n’avait pas peur que d’autres voient ce journal, et même s’ils le faisaient, ils ne pourraient pas le déchiffrer.

Même s’ils parvenaient à le déchiffrer, il était tout à fait normal que l’empereur ait mis en place quelques pièges magiques avec ses capacités.

Par exemple, Wang Ling venait juste d’utiliser l’œil Dao n° 01 pour le tester lorsqu’il fut frappé par le contre-coup des pièges magiques.

Cela signifiait généralement que l’œil que Wang Ling utilisait n’avait pas la capacité de déchiffrer directement le journal ou de lutter contre les pièges magiques cachés dans le journal.

Ainsi, lors du deuxième tour, Wang Ling a directement choisi l’Œil n° 016, portant son œil à un tout nouveau niveau.

« Œil n° 016 : Œil Sacré Resplendissant de la Forêt Obscure, d’apparence noire et blanche, blanc pur au centre, avec la capacité de sonder et d’attaquer des civilisations inconnues. Lorsqu’une civilisation inconnue tente de détruire l’Œil Sacré, celui-ci déchaîne toute sa puissance et riposte. »

Après avoir silencieusement récité les détails concernant l’œil n° 16, Wang Ling pensa que c’était l’œil le plus adapté pour déchiffrer le texte mystérieux sous l’œil du roi. Après tout, dans l’esprit de la plupart des cultivateurs, le texte mystérieux appartenait à une civilisation inconnue.

Maintenant que l’Empereur de l’Est avait écrit le texte mystérieux et mis en place un piège à l’intérieur, tant que l’Œil Sacré était blessé, le mécanisme de défense serait activé directement, et le texte mystérieux serait instantanément englouti, permettant de déchiffrer la signification cachée.

Suivant les étapes précédentes, Wang Ling continua de fixer le cylindre de jade. Cette fois, le texte mystérieux enregistré dans le cylindre de jade, « Journal de l’Empereur de l’Est », ne causa aucun dommage à l’œil n° 16 de Dao.

De plus, Wang Ling pouvait clairement sentir le texte mystérieux flotter hors du cylindre de jade comme une plume.

Puis, il flottait dans tout le ciel.

« On dirait que c’est un succès. » Meng Liuli semblait agréablement surprise et curieuse. Elle s’intéressait également beaucoup au contenu de ce « Journal de l’Empereur de l’Est » et ne savait pas exactement ce qui y était écrit.

Mais à ce moment-là, Wang Ling semblait complètement immergé dans le monde du « Journal de l’Empereur de l’Est » et ne répondait pas du tout à l’appel du monde extérieur.

La lune croissante écarlate suspendue haut dans le ciel illuminait la ville silencieuse sur la terre étrangère devant lui. Des forteresses en fer noir s’élevaient du sol, une après l’autre, comme de petites montagnes.

Wang Ling n’avait jamais pensé qu’après avoir analysé le texte mystérieux du « Journal de l’Empereur de l’Est » avec son œil n° 16, cela provoquerait une expérience aussi immersive.

C’est exact.

À ce moment-là, Wang Ling s’était transformé en l’Empereur de l’Est des temps anciens, et commençait à jouer le rôle de l’Empereur de l’Est dans ce journal.

En même temps, c’était la première fois que Wang Ling voyait le monde de cultivation ancien. Il avait pensé que ce monde devait être la civilisation la plus primitive, rempli de toutes sortes de bêtes préhistoriques, de zones non développées et de royaumes secrets terrifiants, avec aussi des tribus primitives aux centaines d’écoles de pensée.

Ce n’est qu’à ce moment que Wang Ling réalisa que les cultivateurs d’autrefois avaient depuis longtemps construit des bâtiments semblables aux civilisations modernes sur d’autres planètes. C’était un monde où l’ancien et le moderne se croisaient, avec des traces d’architecture moderne, tout en conservant la grandeur des bâtiments anciens.

Ainsi, depuis l’antiquité jusqu’à aujourd’hui, ce n’était pas une évolution, mais un signe de continuité ?

Ou peut-être était-ce la réincarnation ?

Wang Ling était plongé dans ses pensées.

Le palais de l’Empereur de l’Est conservait toujours l’aspect majestueux de la Cité Impériale. Wang Ling se tenait au sommet de la ville, et les signaux lumineux derrière lui faisaient briller la moitié de son visage en rouge dans la nuit.

Un motif d’oiseau vermillon était brodé sur sa robe en or sombre, et ses longues manches larges flottaient dans le vent fort. Ses sourcils en forme d’épée ondulaient dans le vent, et l’Empereur de l’Est se tenait sur la Grande Muraille, les mains derrière le dos, dégageant une aura de roi capable d’intimider le monde.

Ses pupilles étaient profondes, mais elles différaient de celles de jadis, semblables à du jade noir. À cet instant, les pupilles de l’Empereur de l’Est s’étaient déjà transformées en celles du Dao n°16, ce qui indiquait que Wang Ling utilisait la technique de l’œil, il vivait temporairement l’expérience de la vie enregistrée dans ce journal par l’Empereur de l’Est.

« Empereur. »

À ce moment, un jeune homme à la peau blanc jade et aux longs cheveux vola sur une épée volante venant de loin et atterrit directement à côté de Wang Ling.

Toutes les informations sur les personnages, y compris le script suivant, apparurent instantanément dans l’esprit de Wang Ling.

Ce jeune homme était le maître d’hôtel en robe blanche de la Palais de l’Empereur de l’Est, le commandant militaire, Ye Ren.

Wang Ling n’avait pas besoin de parler, son corps réagissant automatiquement à Ye Ren selon le script du journal. « Qu’y a-t-il ? »

« L’émissaire de l’Empereur de l’Ouest est arrivé. L’empereur souhaite-t-il le rencontrer ? Il a dit que si nous voulons une trêve, nous devons accepter toutes les demandes des émissaires… » À ce moment-là, Ye Ren dit en s’inclinant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !