Chapitre 1524
====================

Il n’y avait rien de mal à être un peu confiant, mais être excessivement confiant était stupide.

Cependant, il y avait un dicton selon lequel tous les adolescents amoureux étaient mentalement retardés. Ce dicton était considéré comme étant parfaitement illustré par Sasaki Chive.

Cependant, il était en réalité tout à fait normal pour un homme aussi droit que Sasaki Chive de ne pas comprendre le sens d’une fille.

Lorsqu’une fille qui n’avait pas une bonne impression de toi te demandait soudainement une conversation sincère… Ce n’était pas que la fille était mentalement malade, il était plus probable qu’elle distribuait la carte du bon gars !

Sparrow semblait avoir entendu le sourire de Lotus Sun lorsqu’elle disait sérieusement à Sasaki : « Tu es une bonne personne. »

Mais en voyant le sourire de Sasaki, qui était le même que celui de la tyrannique Flower, Sparrow sentit que Sasaki n’était clairement pas conscient de la gravité du problème.

« Tu aimes vraiment, vraiment cette jeune demoiselle ? » À ce moment-là, dans le bureau des étudiants, Sparrow demanda.

Leek Sasaki ne savait pas que sa réponse était en fait un choix pour que Sparrow fasse le prochain pas.

Le visage de Leek Sasaki était rouge, et la température qui montait rapidement était accompagnée de la vapeur provenant de la vapeur, au point que ses mèches soignées se soulevaient en arrière.

« Bien sûr… » dit Chive Sasaki.

Il sentit qu’il aimait Lotus Sun encore plus qu’il ne l’avait imaginé…

Il s’était tant investi dans sa cultivation pendant tant d’années, tout cela pour Lotus Sun.

Après la dernière guidance de Sparrow, il comprit instantanément que ses sentiments pour Lotus Sun n’étaient pas de la « Haine ».

C’était une sorte de vénération, d’amour, et d’affection…

Il avait travaillé si dur dans sa cultivation juste pour pouvoir rattraper la déesse dans son cœur.

Quant à la question de Sparrow, la réponse de Sasaki était très honnête.

Même à partir de son expression, on pouvait voir ses véritables sentiments pour Lotus Sun.

« Je comprends. »

À ce moment-là, Sparrow répondit avec un visage sombre.

« Pourquoi demandes-tu cela, étudiant Sparrow ? »

« Rien. Je te souhaite simplement tout le meilleur dans la vie, » dit Sparrow.

À ce moment-là, Leek Sasaki ne savait pas qu’elle organisait le plan dans le carnet qu’elle tenait dans sa main. « … »

C’était un plan complet pour tuer Lotus Sun…

Elle pensait que Leek Sasaki recevrait de toute façon une carte de bon gars.

Il ressentirait sûrement de la douleur quand le moment serait venu, alors il valait mieux qu’elle mette fin à tout cela elle-même.

Ce que Leek Sasaki ne pouvait pas obtenir.

Alors elle le détruirait complètement…

Après le déjeuner ce jour-là, Lotus Sun se dépêcha d’aller dans un café à l’extérieur de l’école.

Pendant la pause de neuf chemins de paix, les étudiants ici étaient libres de sortir.

Lorsque Lotus Sun poussa la porte de la salle privée du café, Leek Sasaki l’attendait déjà là.

Il avait commandé les desserts spéciaux du café et un café moulu à la vapeur très chaud, son visage plein d’anticipation en attendant l’arrivée de Lotus Sun.

Mais ce que Lotus Sun et Chive Sasaki ne savaient pas, c’était que les personnes à côté d’eux dans la salle privée étaient Wang Ming, Zhai Yin et Wang Ling.

Bien sûr, ce n’était pas Wang Ling qui avait demandé à venir de sa propre initiative, mais Wang Ming et Zhai Yin avaient senti que quelque chose n’allait pas et avaient forcé Wang Ling à venir.

Wang Ling suçait le café avec des snacks de nouilles croustillantes et regardait fixement, sans expression, les deux personnes bavardant devant lui.

« Petit frère ! Pourquoi tu ne sais pas comment t’inquiéter… »

Wang Ming fronça les sourcils. « Mademoiselle Rong est déjà en train de prendre un café avec un autre homme ! Tu ne penses pas que ce Sasaki, ce chive, a de bonnes intentions ? Ce n’est pas aussi simple que de servir un cappuccino à la vieille tante… il s’intéresse clairement à Mademoiselle Rong ! »

Wang Ling : « … »

La bouche de Wang Ming ressemblait à une mitrailleuse.

En fait, il savait très bien pourquoi Lotus Sun était là.

La raison pour laquelle il avait tiré Wang Ling à part était purement pour voir la réaction de son petit frère.

Au final, il s’est avéré que…

Wang Ling ne ressentait aucune nervosité du tout…

Comme prévu.

Wang Ming ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Il semblait que la chose qu’il redoutait le plus s’était encore produite.

Était-ce parce que le sceau de talisman avait été réprimé trop longtemps ?

Cela avait causé chez Wang Ling une perte totale de ses émotions.

Bien que le sceau de talisman ait une certaine fonction de sceller les émotions, Wang Ming avait toujours négligé un point très important.

Si les émotions étaient scellées trop longtemps,

Il était très probable qu’elles forment une sorte de « pensée habituelle » dans son esprit et son cœur.

Et le pire scénario était qu’elles formeraient une sorte de sceau en cage dans son cœur…

Wang Ming fronça les sourcils.

Il ressentait de plus en plus l’importance de développer un nouveau type de talisman.

Pour la sécurité de la Terre et celle de l’univers, et en même temps… pour le bonheur de son frère.

Wang Ling baissa la tête en remuant le café aux nouilles croustillantes dans sa main avec la cuillère à café. Les serveurs à l’extérieur jetaient de temps en temps un coup d’œil dans leur direction.

Ce café avait un service de café DIY, et la plupart des serveurs n’avaient jamais vu ce type de méthode de consommation auparavant, ils étaient donc très surpris.

En buvant du café, il avait vu de l’herbe céleste comme base, des cercles de taro comme base, de la gelée d’aloès comme base… mais il n’avait jamais vu de nouilles croustillantes comme base.

Est-ce que cette chose pouvait vraiment se boire ? ?

De l’autre côté, dans la salle privée.

Leek Sasaki regarda Lotus Sun avec excitation, son visage plein de bonheur et de satisfaction. « Je ne sais pas. Pourquoi Lotus Sun est-elle venue me voir aujourd’hui ? Ne me dis pas qu’elle veut dire que je suis une bonne personne… »

Lotus Sun faillit s’étouffer en entendant cela, mais après un moment de surprise, elle sourit et dit : « Comment as-tu su, Leek Sasaki ? »

Leek Sasaki sentit soudain comme si un éclair l’avait frappé.

« Tu es tellement direct, Rongra… » sourit amèrement Leek Sasaki.

« J’ai quelque chose de plus direct, » dit Lotus Sun en souriant. « Mais en réalité, je ne veux pas te faire de mal. Parce que tu es vraiment une bonne personne, tu travailles dur et tu progresses. Mais nous deux ne sommes pas faits l’un pour l’autre. »

Lotus Sun était venue cette fois avec l’intention de tout briser et d’ouvrir tout.

En même temps, elle craignait de blesser l’estime de soi de Leek Sasaki.

Alors qu’elle s’ouvrait, elle faisait de son mieux pour prendre en compte les sentiments de Leek Sasaki.

« Bien que je sois très déçue, je suis quand même très touchée que Lotus Sun ait pu me dire cela si franchement. »

Leek Sasaki sourit. « Alors, pouvons-nous encore être amis à l’avenir ? »

« Nous sommes déjà amis maintenant, » dit Lotus Sun avec un sourire.

Cette personnalité douce mais généreuse fit que Leek Sasaki sentit une démangeaison dans son cœur.

Il avait l’impression qu’un garçon que Lotus Sun aimait avait sûrement sauvé la galaxie de la Voie lactée ou l’univers dans sa vie précédente.

Sinon, il n’aurait pas pu trouver une si bonne fille…

Puisque nous sommes amis, tu peux m’appeler leek à partir de maintenant. M’appeler leek sasaki-san, c’est trop formel pour un inconnu.

D’accord, leek-ge. Lotus Sun sourit.

Elle savait que Leek Sasaki était plus âgé qu’elle.

Pour établir une relation plus proche, ce n’était pas exagéré de l’appeler frère.

Rongjiang, puis-je te poser une question supplémentaire ? À ce moment-là, Leek Sasaki soupira légèrement et demanda.

Bien sûr !

Je veux savoir ce qui ne va pas chez moi. Même si je meurs, je dois mourir pour comprendre ! Leek Sasaki ne savait pas s’il devait rire ou pleurer.

Eh bien…

Lotus Sun fut surprise, mais son visage devint rapidement rouge.

Elle fixa Leek Sasaki et dit sérieusement : « C’est parce que j’ai déjà quelqu’un que j’aime… et je veux être avec lui pour le reste de ma vie ! »