Chapitre 1331
====================

Quelque chose s’était produit au secte de la bataille.

Bien que le senior immortel lance-grenades se trouvât dans la boutique de Luo le Gros,

Il pouvait encore ressentir une fluctuation d’énergie puissante provenant de l’emplacement du secte de la bataille.

« Frère Luo, peux-tu te dépêcher ? » demanda le senior immortel lance-grenades.

Le processus d’entretien ne pouvait pas être interrompu ; c’était l’une des règles de soin du boss Luo.

Surtout lorsqu’il s’agissait de l’entretien de Jingke, le boss Luo ne serait naturellement pas vague à ce sujet.

D’après le ton du senior immortel lance-grenades, il semblait que quelque chose de gros s’était vraiment produit au secte de la bataille.

Luo le Gros n’avait pas d’autre choix que d’accélérer le travail en cours. « Senior immortel, ne vous inquiétez pas, ce sera bientôt terminé. »

Bien qu’il dise cela, il était encore un peu réticent à s’en séparer.

Jingke et Bai Qiao… Eh bien, c’était principalement Jingke qui avait été pris en charge par lui une fois de temps en temps.

Il n’avait pas encore assez touché, et ils allaient en fait le reprendre !

Comment pouvaient-ils être réparés !

Après que Luo le Gros eut fini d’appliquer la dernière couche de lubrifiant de maintenance, il sépara rapidement la lame et le fourreau et les remit dans les mains gauche et droite du senior immortel lance-grenades.

En même temps, Luo le Gros fronça profondément les sourcils. « Senior immortel, ressentez-vous… cette fluctuation d’énergie semble se rapprocher ? »

Il y avait effectivement quelque chose qui clochait !

Le senior immortel lance-grenades fronça profondément les sourcils.

Il tenait Jingke et Bai Qiao dans ses mains.

Dès qu’il ouvrit la porte, il vit une rangée de Sun Ying ‘er aux cheveux blancs se tenant proprement à la porte en lui souriant.

Il y en avait jusqu’à dix !

« Vous êtes… l’ombre de Mademoiselle Sun Ying ? »

Presque instantanément, combiné à ce qui s’était passé plus tôt, le senior immortel lance-grenades comprit ce qui se passait devant lui.

Le moine Jin Deng avait déjà prévu que Sun Ying ‘er pourrait être désavantageuse pour Zhan Zong, c’est pourquoi il avait emmené Jingke et Bai Qiao hors de la boutique du boss Luo à l’avance. Il ne s’attendait pas à ce qu’ils soient si sérieux.

De plus, le senior immortel lance-grenades avait immédiatement deviné que les dix Sun Ying ‘er devant lui étaient probablement des corps divisés dérivés de la capacité Dao de l’ombre de Sun Ying ‘er.

Chaque corps divisé possédait en réalité une telle quantité d’énergie !

Le senior immortel lance-grenades n’avait jamais prévu cela.

« Comme on s’y attendait de la part du senior immortel, il semble que vous ayez tout deviné », dit presque à l’unisson les dix corps divisés de Sun Ying ‘er.

Leur vitesse et leur ton de voix étaient exactement les mêmes ; c’était comme s’ils jouaient tous en même temps sur une machine de replay.

« Quel est votre objectif ? »

« Donner la priorité au contre-coup puis ramener Rongrong dans le vide. »

« Pensez-vous pouvoir vous en sortir si facilement ? » sourit le senior immortel lance-grenades.

Jingke et Bai Qiao étaient là !

Même s’il y avait une centaine de Sun Ying ‘er, il n’aurait pas peur.

« Le senior immortel peut essayer. »

À ce moment-là, les dix Sun Ying ‘er tendirent leurs mains en même temps. Les ombres noires dans leurs mains jaillirent de toutes parts et engloutirent complètement le senior immortel lance-grenades dans un monde noir comme la nuit.

C’était le monde central de l’ombre, et chacun des clones pouvait utiliser la puissance de ce monde central.

Maintenant que les dix Sun Ying ‘er avaient libéré leurs mondes centraux en même temps,

la taille du monde central augmenta instantanément de dix fois.

Son seul objectif était de prolonger la bataille.

Sun Ying ‘er n’avait pas peur même si elle était absorbée dans le monde central comme l’immortel Zhenyuan et Miss Volume.

Mais le senior immortel lance-grenades n’était pas le seul adversaire qu’elle affrontait en ce moment.

L’épée en bois de pêche et son fourreau dans la main de cet homme représentaient la plus grande menace.

Ainsi, après une réflexion approfondie, Sun Ying’er des corps séparés décida immédiatement de passer à l’action et d’engloutir l’immortel senior qui lançait des grenades dans son monde intérieur, réalisant ainsi le plan ingénieux de fermer la porte et de battre un chien.

Après avoir été absorbé dans le monde intérieur d’encre noire, l’immortel senior qui lançait des grenades ne put s’empêcher de se sentir ébranlé.

L’énergie des dix corps séparés, Sun Ying’er, était incroyablement grande.

Maintenant qu’ils avaient été combinés et empilés ensemble, l’immortel senior qui lançait des grenades avait l’impression qu’il était difficile de respirer.

Au moment où il arriva dans ce monde intérieur, il sentit comme si un lourd fardeau avait été levé de ses épaules, comme s’il avait été chargé de plusieurs montagnes de pression.

« Seigneur Jingke, Seigneur Bai Qiao ! Ne dormez plus ! Il est temps de se lever et d’aller travailler ! »

Rugit l’immortel senior qui lançait des grenades.

Puis, il remit brusquement Jingke dans le fourreau !

C’était une crise majeure vécue depuis la fondation de la secte de guerre. Presque tous les membres clés avaient commencé à se battre avec le corps séparé de Sun Ying’er.

Wang Ling avait déjà remarqué cela.

« Zhenren, veux-tu retourner jeter un œil ? » demanda le moine. Il était aussi préoccupé par la situation dans la secte de guerre.

Wang Ling secoua la tête.

Ce n’était pas le moment pour lui d’intervenir.

Tant qu’il était là,

Sun Lotus serait naturellement en sécurité.

Sun Ying’er était une adversaire redoutable.

Elle était assez forte, et pouvait même se diviser.

Selon Wang Ling, c’était un exercice d’entraînement pour tous les membres clés de la secte de combat.

Bien que Sun Ying’er soit puissante, il ne serait pas facile de prendre Lotus Sun simplement comme ça.

En voyant Wang Ling, il avait ses propres considérations.

Naturellement, le moine à la lampe d’or ne pouvait rien dire d’autre.

Devant lui, Wang Ling était enfin arrivé à l’endroit légendaire et indicible.

Cette île flottante resplendissante de l’univers était emplie de l’aura des lois suprêmes, ce qui faisait trembler le cœur des gens.

« Comme prévu d’un lieu construit par un ancêtre dao… » le moine pouvait déjà sentir l’aura puissante du Ciel Dao qui la pénétrait.

Bien que ces Ciel Dao soient défectueux, ils étaient tous des versions originales du Ciel Dao Ancien !

Il était enfin entré !

Tout cela grâce à la bénédiction de Ling Zhenren !

Son vœu tant chéri s’était enfin réalisé à cet instant.

Le moine sentit que le nœud dans son cœur, qui le retenait depuis si longtemps, fondait enfin comme de la glace gelée depuis mille ans.

Une chaleur douce envahit le cœur du moine.

Wang Ling vit que tout le corps du moine à la lampe d’or émettait une lumière bouddhique dorée.

C’était un signe d’illumination.

Le moine avait en fait directement eu une illumination après être entré dans la terre indicible parce que le nœud dans son cœur avait été dissous.

Wang Ling regarda la scène devant lui avec une légère surprise.

« Il est de retour… Tout est de retour… » À ce moment, le moine était assis en tailleur sur la rive de la terre indicible, tout son corps enveloppé de lumière bouddhique.

Il dégageait la puissance de Bouddha, capable de faire revivre toutes les créatures vivantes et de transcender l’autre rive.

Était-ce le Sage Ultime du Bouddhisme ?

Wang Ling sentit qu’il avait acquis de nouvelles connaissances.

Comme prévu d’un homme capable de résister à dix de ses paumes.

De plus, Wang Ling remarqua que la force de combat du moine se rétablissait progressivement, et était même plus forte qu’avant !

Auparavant, le moine avait perdu 3 000 vies de cultivation et une svastika, il n’avait donc pu voir que le contour de Wang Ling clairement.

À cette époque, Wang Ling avait voulu rendre la cultivation perdue au moine, mais celui-ci avait refusé.

Maintenant, après l’Épiphanie, la lumière bouddhique sur le corps du moine avait inexplicablement permis à cette puissance perdue de revenir.

Grâce à l’œil du Roi, Wang Ling pouvait voir clairement les trois boules de feu de Bouddha qui étaient maintenant ancrées dans le cœur du moine.

« Feu de Bouddha du passé », « Feu de Bouddha du présent » et « Feu de Bouddha du futur ».

C’était donc comme cela.

Wang Ling comprenait déjà ce qui se passait à l’intérieur du corps du moine.

La puissance de l’Éveil avait stimulé le moine à faire naître le « feu de Bouddha du passé », ce qui lui avait permis de récupérer la puissance perdue.

Même les dix cycles de cultivation qu’il avait perdus dans la Terre abandonnée des dieux avaient été récupérés !

« Feu de Bouddha du présent » permettait au moine d’atteindre l’illumination et de consolider son propre royaume afin que la cultivation perdue ne soit plus jamais perdue.

En résumé, si le moine utilisait la svastika pour espionner Wang Ling maintenant, il serait sûrement aveugle.

Mais cela n’affecterait plus sa cultivation.

Et finalement, le « feu de Bouddha du futur » permettait à la cultivation du moine d’avancer encore plus loin, et il obtenait l’illumination d’une nouvelle technique de paume !

« C’est grâce à Ling Zhenren ! Ce moine sans ressources a une chance d’atteindre l’illumination ! »

Quelques minutes plus tard, le moine qui avait atteint l’illumination se leva enfin et remercia sincèrement Wang Ling. « Si vous avez du temps, je vais devoir demander à Ling Zhenren de me donner encore quelques coups. Je veux tester si je ne vais vraiment pas perdre ma cultivation. »

« … »

Wang Ling pensait que le moine devrait ouvrir son esprit.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !