Chapitre 1218
====================

Quel genre d’expérience était-ce d’écouter le professeur raconter l’histoire de sa mère en classe ?

Wang Ling avait le sentiment que cette leçon d’histoire serait très magique..

Il y avait en fait pas mal de personnes qui connaissaient la véritable identité de l’Esprit de la Hache Fantôme sur place. Quelques personnes du domaine divin le savaient toutes, mais elles faisaient semblant d’être confuses.

Parfois, être confus n’était pas une mauvaise chose. Les gens étaient vivants, et parfois ils seraient un peu confus quand ils le devaient, afin de ne pas avoir trop de soucis.

Voyant que Wang Ling ne pouvait pas répondre, le vieux antique hocha la tête avec satisfaction.

Il s’attendait depuis longtemps à ce que cela arrive, et son visage était rempli de joie. En fait, depuis le premier semestre au Lycée n° 60, le Vieux Antique cherchait une occasion de parler de son maître, « Esprit de la Hache Fantôme ». C’était dommage qu’il n’y ait jamais eu de point de départ approprié.

Mais maintenant, après la compétition nationale, il en avait enfin trouvé un.

« Il semble qu’aucun d’entre vous ne sache qui est cette mère de l’esprit de la hache fantôme, alors aujourd’hui, parlons de cette mère de l’esprit de la hache fantôme. » Un air fier apparut sur le visage du vieux antique, la raison étant qu’il avait un profond respect pour ce nom.

Ainsi, bien que le vieux antique aimât vulgariser les « Rumeurs » dans sa classe d’histoire, Wang Ling n’était pas du tout inquiet que le contenu de cette leçon s’égare.

L’objet de comparaison était son maître, et le contenu était sûrement extrêmement positif !

« Camarades étudiants, dans notre cours précédent, nous avons été rétrogradés à l’histoire de deux tueurs de niveau épique, le Vagabond sans pareil et le Taoïste Taotie, qui ont créé le classement des tueurs. En fait, cette mère de l’esprit de la hache fantôme est liée à ces deux personnes. »

Le Vieux Antique se tourna vers la classe et dit : « L’Esprit de la Hache Fantôme est l’ancêtre du monde des assassins ! Que ce soit la beauté sans pareille ou Taotie, ce sont tous ses disciples ! »

Quand il dit cela, toute la classe se mit à faire un bruit !

Wang Ling et quelques personnes du royaume divin ouvrirent aussi grand la bouche, feignant d’être très surpris.

Comme prévu, l’atmosphère de la classe commença à devenir animée lorsque le vieux antique parla.

« Pourquoi l’avez-vous nommée ainsi ? Quelqu’un a-t-il déjà vu l’Esprit de la Hache Fantôme ? Si elle est une mère spirituelle, elle devrait être une femme, non ? »

« Personne n’a jamais vu l’Esprit de la Hache Fantôme. Même ses deux disciples ne savent pas qui elle est. Quant à la raison pour laquelle elle s’est nommée ainsi, je pense que c’est probablement parce qu’elle s’est autoproclamée Esprit de la Hache en raison de ses techniques d’assassinat exceptionnelles. » Quant à savoir si mère spirituelle fait référence à son genre, je ne suis pas très sûr, » dit le Vieux Antique.

« … »

En entendant cela, Wang Ling soupira dans son cœur.

En fait, il y avait une indication dans cette mère de l’esprit de la hache fantôme. D’après ce qu’il savait, la mère Wang avait déjà décidé de son nom avant de lui donner naissance. Si elle avait donné naissance à une boule mâle, elle l’aurait appelé Wang Ling, et si elle avait donné naissance à une boule femelle, elle l’aurait appelé Wang Ling.

Ainsi, la seconde moitié du nom « mère spirituelle » signifiait « mère Ling (Ling) ».

« Pourquoi le professeur a-t-il soudainement mentionné cette personne aujourd’hui ? »

À ce moment-là, quelqu’un dans la classe posa une question cruciale.

« L’Esprit de la Hache Fantôme a toujours été discret et ne s’est jamais révélée. Les grands tueurs du monde des assassins ont uni leurs forces pour créer la Fondation de la Mère Spirituelle, qui se spécialise dans le financement participatif pour découvrir où se trouve la mère spirituelle. » Bien qu’aucun cultivateur ne sache actuellement où se trouve la mère spirituelle, il existe encore une grande quantité de preuves indiquant que la mère spirituelle est revenue dans le monde des arts martiaux… par exemple, il y a des traces de la mère spirituelle apparaissant dans cette compétition nationale. »

« L’esprit mère du Ghost Axe est apparu lors de la compétition nationale ? » Toute la classe fut à nouveau choquée.

Cette fois, même Wang Ling resta sans voix.

Sa mère élevait manifestement un bébé à la maison… Quand était-elle allée à la compétition nationale ?

Se pourrait-il que ce soit la fausse mère de l’esprit du Ghost Axe dont Jiang Yingyue avait parlé plus tôt ?

« Lors de cette compétition nationale, un maître mystérieux a provoqué la résurrection temporaire d’un grand nombre de fugitifs du dark net autrefois morts. L’alliance Huaxiu a envoyé de nombreux cultivateurs pour arrêter cela… et parmi ceux ressuscités se trouve l’ancêtre obscur Xie Sanxiao, qui avait choqué le monde entier à l’époque ! »

« Est-ce cet ancêtre obscur, Xie Sanxiao ? » Hao Guo ne put s’empêcher de transpirer en entendant ce nom. Il avait accidentellement vu ce nom en parcourant des informations à la bibliothèque, il était donc très curieux, le maître de Dopey décida de grimper par-dessus le mur pour voir s’il y avait plus d’informations sur Internet… au final, ce que l’ancêtre obscur Xie Sanxiao avait fait à l’époque l’avait empêché de manger pendant plusieurs jours.

C’était une personne absolument cruelle et barbare, si maléfique qu’elle dépassait la compréhension d’une personne normale.

« Il semble que certains d’entre vous sachent quel genre de personnage est cette personne… » dit l’ancien antique, fronçant également les sourcils. « Si Xie Sanxiao était vraiment revenu à la vie à cette époque, il aurait immédiatement lancé une campagne de vengeance contre le monde entier. Il n’y a aucun doute là-dessus. »

« Professeur, que s’est-il passé après cela ? »

« Mmm… une grande quantité de preuves factuelles montrent que l’éternel mal trois sourires a déjà été tué. » J’ai aussi vu des photos de son corps par certains canaux, mais en raison des règles de confidentialité, cela ne peut pas être rendu public aux étudiants, » dit l’ancien antique. « Selon mon jugement, l’éternel mal trois sourires est mort sous une technique d’assassinat très brillante. »

Lorsque l’ancien antique dit cela, quelques personnes dans le domaine de Dieu commencèrent également à discuter dans leur espace mental indépendant.

Zhenyuan : « Wang Zhen, tu n’es pas allé à la Grotte de Stalactites ? Tu n’as pas vu le mal trois sourires ? »

Wang Zhen : « Non ! Je ne l’ai vraiment pas fait ! Petit Silver, loopy toad, et moi avons presque tout nivelé après avoir vaincu Li Huanran ! »

Zhenyuan : « Alors comment le mal trois sourires est-il mort ? ? ? Est-ce que ce serait Senior Ling ? »

« Non. » Wang Ling opposa son veto.

Il était occupé à jouer avec Wang Ying à l’époque, il n’avait aucune idée de comment Xie Sanxiao était mort. Lorsqu’il était revenu de l’univers, Wang Zhen s’était occupé de presque tout, c’était vraiment évident.

Wang Ying était probablement la seule à connaître la réponse à cela.

Wang Ling regarda son propre ombre.

Wang Ying frissonna en le voyant. « À l’époque, j’étais tellement concentrée à me battre contre toi que je me fichais complètement de Xie Sanxiao… »

Wang Ling resta sans voix. « … »

Ce n’était pas ce Xie Sanxiao, le roi, que tu avais ressuscité ?

« J’ai fait beaucoup de recherches, et Xie Sanxiao est en effet le membre le plus fort du Dark Net selon moi. Mais cette personne est trop suspecte. Je voulais lui donner des dumplings congelés pour activer son chemin de l’ombre, mais cette personne a fait semblant d’avaler les dumplings puis les a recrachés derrière son dos, ce qui a fait chuter sa force de combat de façon spectaculaire… » Wang Ying ne put s’empêcher de râler. « S’il avait obéit et activé le chemin de l’ombre, comment aurait-il pu être tué si facilement ? ! »

Wang Ling : « … »

À ce moment-là, dans la salle de classe, le vieux Antique parla à nouveau. « Selon les preuves que j’ai vues, il y avait un total de 862 blessures par arme blanche mortelles sur le corps de Xie Sanxiao lorsqu’il a été retrouvé. C’était une assassination réalisée à une vitesse extrêmement rapide en une seconde… la profondeur de chaque blessure était la même, et c’était si précis que cela donnait la chair de poule. »

Le vieux Antique soupira. « Personne d’autre que le premier ancêtre du monde des assassins, la mère esprit de la hache fantôme, ne pourrait accomplir une telle assassination ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !