Chapitre 1030
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Est-ce ici ? »

Finalement, Gao Tian amena toujours le Petit Argent à l’appartement où le crime avait eu lieu.

Le Petit Argent sentit que la zone lui était familière. Il ne se trompait pas — il était déjà venu ici auparavant.

« Y a-t-il un immeuble résidentiel familial à proximité ? J’ai un ami qui y habite », dit le Petit Argent.

« C’est exact. » Gao Tian hocha la tête.

C’était aussi l’une des principales raisons pour lesquelles ses supérieurs lui avaient confié la tâche de résoudre ces meurtres en série aussi rapidement que possible et de trouver le coupable.

Ceux qui vivaient dans les appartements familiaux étaient tous des fonctionnaires civils de haut rang à la retraite dans le cercle politique de Huaxiu. Une affaire de homicide aussi importante dans cette juridiction perturbait considérablement la vie de ces retraités et représentait une question de sécurité pour la zone environnante.

En réalité, le taux de criminalité dans la ville de Songhai était très faible, et la probabilité qu’un meurtre se produise était encore plus rare. C’était une autre raison pour laquelle les supérieurs attachaient une grande importance à cette affaire. Tout le monde savait que la zone où se trouvait cet « immeuble résidentiel familial » bénéficierait d’une excellente sécurité publique, mais malgré cela, le meurtrier avait quand même décidé d’agir ici. Il était évident que le meurtrier était extrêmement confiant dans ses méthodes, et cela pouvait même être considéré comme une provocation envers le système judiciaire, en méprisant les lois du monde de la cultivation.

Le Petit Argent et Gao Tian se tenaient à l’entrée de l’immeuble où les meurtres avaient eu lieu. Il y avait six étages, et il s’appelait Résidences Divines de Loisir.

« Faites-moi entrer pour jeter un œil. » Le Petit Argent sortit son téléphone pour vérifier l’heure.

« Es-tu pressé ? »

« Je dois arriver à la Rue Est Huang avant midi, donc je dois résoudre l’affaire d’ici onze heures. »

« … » Gao Tian prit une profonde inspiration. Il était déjà neuf heures… Résoudre l’affaire en deux heures, tu crois que tu es le détective Conan ? Même Conan met vingt minutes !

Mais comme ils étaient déjà là, Gao Tian pensa qu’il était bon de faire visiter le lieu au Petit Argent. De toute façon, il avait lui-même prévu de vérifier à nouveau la scène du crime.

En entrant dans le bâtiment résidentiel, le Petit Argent remarqua qu’une cabine de police temporaire avait déjà été installée au poste de sécurité au premier étage. Les agents civils se redressèrent et saluèrent en voyant Gao Tian. « Capitaine Gao ! »

« Tous les noms ont-ils été enregistrés ? »

« Tout se passe comme prévu, » répondit un officier de police.

Sans preuve concrète pour le moment, tous les résidents du bâtiment étaient traités comme suspects et seraient surveillés lorsqu’ils sortiraient. Leurs allées et venues devaient être notées jusqu’à ce que le coupable soit retrouvé.

Cette organisation servait deux objectifs : recueillir des indices sur le coupable ainsi que protéger les autres résidents. Maintenant qu’il y avait une cabine de police en bas, le meurtrier ne oserait probablement pas agir à nouveau pour le moment.

« Donnez-moi un badge de personnel de police, » dit Gao Tian.

Un officier à la cabine prit le nom du Petit Argent puis lui remit le badge. « Excusez-moi, Capitaine Gao, ceci est… ? »

« Un expert extérieur du Bureau de la Tromperie Stratégique. Je l’ai invité ici pour voir s’il peut nous aider à trouver des pistes, » répondit Gao Tian.

« Un expert du Bureau de la Tromperie Stratégique… » Les officiers échangèrent des regards surpris.

Le Petit Argent prit le badge et le porta autour du cou avant de s’allonger et de renifler le sol. Comme Gao Tian lui avait dit en chemin ici, trois personnes étaient récemment mortes dans cet immeuble, et le Petit Argent pouvait clairement discerner leurs odeurs.

Le sang des morts dégageait généralement une odeur de rancune ; les cultivateurs normaux ne pourraient pas la percevoir, mais le Petit Argent, en tant qu’animal sacré, pouvait.

Le Petit Argent se leva et applaudit ses mains.

« Trois personnes sont vraiment mortes. Je pensais que tu me mentais. »

« Donc tu te coules par terre pour… »

« Sentir les odeurs et confirmer les faits. Ils sont morts respectivement au deuxième, troisième et cinquième étage, n’est-ce pas ? »

« … » C’était la première fois que Gao Tian voyait une affaire traitée de cette manière.

Mais il devait admettre que Petit Argent était vraiment incroyable : en se contentant de renifler le sol du premier étage, il pouvait dire que les meurtres avaient eu lieu aux deuxième, troisième et cinquième étages. Ce n’était pas quelque chose qu’un personne ordinaire pouvait faire.

En se rendant à l’immeuble, il avait dit à Petit Argent combien de personnes étaient mortes, mais pas les étages exacts où les meurtres s’étaient produits.

« Suis-moi. »

Gao Tian hocha la tête et guida Petit Argent dans les escaliers pour commencer à enquêter à chaque étage.

« La première victime était un cultivateur au Noyau d’Or dans l’unité 202, un jeune homme de 440 ans. Il était alchimiste de profession, et sortait très peu. Lorsqu’il est mort, les pilules dans son four étaient à moitié terminées et le ventilateur de la cuisine fonctionnait normalement. La première chose que nous avons faite a été d’extraire la fumée de la hotte, et nous avons détecté une trace infime d’épice de nuit sombre. »

« Épice de nuit sombre ? »

« C’est une drogue interdite vendue sur le Réseau Sombre ; une simple pincée suffit à provoquer des hallucinations. Malheureusement, nous n’avons trouvé aucun signe d’effraction, ni aucune piste sur le corps de l’alchimiste – il a été brûlé instantanément lorsque le meurtrier l’a jeté directement dans le four à pilules après le crime. »

Gao Tian dit : « La seule chose que nous pouvons déterminer, à partir des taches de sang laissées après la lutte entre l’alchimiste et le meurtrier, c’est qu’il s’agissait de la première victime du meurtre. »

« Quelqu’un qu’il connaissait ? »

« Pas très probable. Cet alchimiste était généralement un solitaire ; de plus, il n’était pas du coin. Même ses voisins n’en savent pas beaucoup sur lui. Pour tout le monde, c’était un homme très mystérieux. »

« Donc, le problème maintenant, c’est que vous ne savez pas comment le meurtrier a pénétré chez lui et l’a tué sans laisser de traces, c’est ça ? »

« Mm, c’est l’un des problèmes. »

Gao Tian parlait en marchant. « Après avoir commis le premier meurtre dans l’unité 202, le meurtrier n’a frappé à nouveau que vingt-quatre heures plus tard, au troisième étage. La personne qui est morte était Li Daofei, une streameuse en direct en ligne. Comme l’alchimiste, elle sortait aussi très peu. Sa principale source de revenus était le streaming en direct et elle faisait souvent des tours comme avaler des épées spirituelles. Mais le meurtrier ne s’attendait pas à ce que Li Daofei soit en direct à ce moment-là. Elle a été tuée lorsqu’elle a ouvert la porte. Ses fans ont entendu un bruit fort, et quand elle n’est pas revenue après un moment, ils ont appelé la police. »

« La troisième victime était un programmeur. De même, le meurtrier n’a agi qu’après vingt-quatre heures supplémentaires. À ce moment-là, nous étions déjà dans les premières étapes de notre enquête. Le meurtrier a commis le troisième meurtre sous nos yeux, ce qui était une provocation flagrante. »

« Ils travaillaient tous à domicile ? » Petit Argent trembla, car lui aussi aimait rester chez lui. Il n’aurait jamais pensé voir trois reclus tués, comme ça… Maintenant, il comprenait enfin comment le terme « putain de reclus » était né.

Qu’y avait-il de mal à être un reclus ?

Y avait-il quelque chose de mal à rester simplement chez soi ?

Petit Argent serra les dents en réfléchissant à comment il pourrait détruire ce meurtrier.

À ce moment-là, il leva brusquement les yeux vers les escaliers. « Le quatrième. »

« Le quatrième quoi ? »

« Au sixième étage – je peux sentir la quatrième victime, » dit Petit Argent.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !