Chapitre 439
====================

Il faudrait moins de quinze minutes à pleine vitesse pour atteindre la petite villa de la famille Wang en ligne droite.

Mais maintenant, il était impossible pour le Senior Immortel Lanceur de Grenades d’emprunter cette voie directe. En raison de la nature brutale du Dieu de l’Épée Maléfique, il ne voulait pas impliquer des passants innocents. Il prit donc le chemin le plus long et guida son épée Victoire Lumineuse à travers des zones peu peuplées.

Ce faisant, il n’atteindrait la petite villa de la famille Wang qu’en quarante minutes.

Que cela se termine par sa vie ou sa mort aujourd’hui dépendrait de ces quarante minutes.

À ce moment-là, le Senior Immortel Lanceur de Grenades espérait simplement ne pas être arrêté par la police ; il dépassait déjà la limite de vitesse étant donné la rapidité à laquelle il volait. Être intercepté par la police, recevoir des points de pénalité, une amende ou voir son permis révoqué n’étaient que de petites choses, mais si le Dieu de l’Épée Maléfique intervenait, plus d’innocents souffriraient.

Du début à la fin, le Dieu de l’Épée Maléfique ne fit aucun mouvement. La lumière violette démoniaque dans ses yeux commença à briller. C’était une technique qu’il appelait « Regarder l’Horizon d’un Œil », qui était aussi une technique du style Œil Démon de l’Enquête Pourpre.

À l’époque, après avoir tué son shifu de ses propres mains, son deuxième arrêt avait été la Secte Tang, qui entretenait de bonnes relations avec son shifu. Il avait trouvé Tang Shijiu, le maître disciple de la dix-neuvième génération de la Secte Tang à l’époque, et lui avait arraché ses Œils Démon de l’Enquête Pourpre avant de les fixer dans ses propres orbites comme s’il changeait de lentilles de contact cosmétiques.

Avec cette paire d’yeux magiques et cette technique de pupille « Regarder l’Horizon d’un Œil », il pouvait voir très loin.

« Aller là où il n’y a pas beaucoup de gens ? Bonne idée. Malheureusement, ça ne sert à rien. » Le Dieu de l’Épée Maléfique ricana dans son cœur. Debout sur place, une main derrière le dos, il balança une main dans l’air.

« Fils intéressant. Mais à mes yeux, tu n’es qu’un cultivateur bâtard. »

En ouvrant la fissure spatiale, il calcula la route d’évasion du Senior Immortel Lanceur de Grenades, puis entra dans l’écart avant de disparaître.

Filant dans les airs, le Senior Immortel Lanceur de Grenades sentit instantanément la nervosité. Il pensait avoir déjà fui assez loin, mais la pression exercée par le Dieu de l’Épée Maléfique n’avait pas encore disparu.

C’était comme si une paire d’yeux le scrutait dans le dos.

Il devait tenir bon ! Jusqu’à ce qu’il arrive chez Frère Ling !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades serra les dents, se retourna et lança successivement plusieurs grenades noires en récitant un sort : « Grenade Bombe Céleste, Version Améliorée ! » En un éclair, on entendit des explosions, et en une fraction de seconde, le ciel fut rempli de brouillard sur des milliers de kilomètres autour !

Boum boum boum…

La version améliorée de la Grenade Bombe Céleste était assourdissante, et le brouillard dense qu’elle créait n’était pas ordinaire, car il pouvait aveugler les gens momentanément !

Lorsque le Dieu de l’Épée Maléfique traversa le vide, déchira la fissure spatiale et sortit, il se retrouva immédiatement enveloppé de brouillard.

« Grenade Bombe Céleste ? » Le Dieu de l’Épée Maléfique fit une moue froide. Il ne fit pas de grands mouvements, et ses Œils Démon de l’Enquête Pourpre commencèrent à tourner à nouveau alors qu’il rugissait furieusement : « Junior ! Tu crois que ce simple brouillard aveuglant peut m’arrêter ? »

« Peut m’arrêter… »

« M’arrêter… »

« Moi… »

Au moment suivant, deux faisceaux de lumière jaillirent de ses Œils Démon de l’Enquête Pourpre comme des dragons magiques, perçant droit à travers ce brouillard !

Hu Hu ! Deux sons ! Les dragons magiques libérés des Œils Démon de l’Enquête Pourpre se déployèrent et dissipèrent le brouillard sur des milliers de kilomètres.

Lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades vit cette scène, il fut choqué. Sa Grenade Skybomb était une arme secrète ancestrale. À l’époque, le parrain de son ancêtre était un descendant du Secte Tang qui avait spécifiquement amélioré la Grenade Skybomb ! Une simple Grenade Skybomb suffisait pour combattre un Être Parfait, et la version améliorée pouvait maintenant retarder même un Immortel Véritable lors d’une chasse. Au minimum, elle devrait ralentir un moment et acheter du temps !

Il avait déjà utilisé les quatre dernières Grenades Skybomb améliorées qu’il portait !

Cependant, le Dieu de l’Épée Maléfique avait en réalité pu gérer la situation si facilement, en ignorant directement la dense fumée de brouillard.

Associé à ce pouvoir gênant du Dao de l’Épée, le Senior Immortel Lanceur de Grenades jugea que la force de combat globale du Dieu de l’Épée Maléfique dépassait déjà le niveau d’un Immortel Véritable ! Il était très probable qu’il soit déjà infiniment proche du niveau d’un Immortel Vénérable !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades transpirait abondamment en fuyant.

Il soupira dans son cœur et ressentit une pointe de désespoir.

Était-ce le désespoir qui découle d’une divination extrêmement malchanceuse ?

En effet, depuis l’Antiquité, il semblait qu’il n’avait jamais entendu parler de quelqu’un qui ait reçu une prédiction extrêmement malchanceuse et en soit sorti indemne.

Le jeune homme en blanc cessa de fuir et regarda dans la direction de la petite villa de la famille Wang.

Il lui restait encore la moitié du chemin pour atteindre la petite villa de la famille Wang… Il était déjà trop tard pour fuir !

Le Dieu de l’Épée Maléfique l’avait déjà rattrapé par derrière. Pointant son épée vers le Senior Immortel Lanceur de Grenades, il ne put s’empêcher de sourire moqueusement. « Cultivateur bâtard ! Tu abandones déjà ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se retourna en l’air, son corps tremblant de façon incontrôlable. L’écart entre leurs royaumes était vraiment trop grand ! Personne ne pourrait le supporter !

La seule raison pour laquelle il pouvait rester debout dans l’air sans tomber était entièrement due à ses longues chemises.

Sinon, il n’aurait pas eu la capacité de parler à égalité avec le Dieu de l’Épée Maléfique. Mais même avec quelqu’un d’autre du même royaume, il se pourrait qu’il ne puisse même pas redresser ses jambes sous une telle pression spirituelle puissante.

« Jeune disciple, j’ai depuis longtemps entendu parler de la puissance du Seigneur Dieu de l’Épée Maléfique ; aujourd’hui, je concède humblement la défaite ! » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades, les poings serrés.

« Petit disciple ! Ce n’est pas en essayant de gagner du temps que ça servira. Personne que j’ai voulu tuer ne m’a jamais échappé. » Le Dieu de l’Épée Maléfique pointa son épée vers lui tandis qu’une qi d’épée démoniaque et imposante tourbillonnait dans l’air. « Cultivateur bâtard ! Laisse-moi te demander, qu’est-ce que cette armure que tu portes à l’intérieur ? Si tu me dis la vérité, je te laisserai mourir d’une manière un peu plus heureuse ! »

« Il y a une personne appelée Wang Ling, » répondit le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « C’est lui qui a fabriqué l’armure que je porte, et il n’est pas loin ; si le Seigneur Dieu de l’Épée Maléfique est prêt à l’appeler à haute voix, il t’entendra sûrement… »

Les choses en étaient déjà là, et le Senior Immortel Lanceur de Grenades savait qu’il ne pouvait pas s’échapper, mais il lui restait encore une dernière lueur d’espoir. « Pourquoi ne pas l’appeler ? »

« ??? »

Après un moment de silence, le Dieu de l’Épée Maléfique ne put s’empêcher de rire bruyamment. « En fin de compte, tu es vraiment juste un cultivateur bâtard, qui vend si facilement ton ami… Rassure-toi, je l’appellerai sûrement ! »

Il pouvait dire que le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne mentait pas. Les Yeux Démon Investigateurs Pourpres pouvaient détecter les moindres changements dans l’expression du visage d’une personne, donc si l’autre partie mentait, il serait capable de le détecter immédiatement.

Il pointa l’épée vers le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Rassurez-vous ! Après que je vous aurai tué, votre ami vous accompagnera très bientôt en enfer ! »

Sur ce, le Dieu de l’Épée Maléfique leva la main, et alors que l’épée Cisaillant le Ciel s’envolait, l’espace autour de l’épée se fissura petit à petit !

Tout était fini…

Dans les derniers instants de sa vie, le Senior Immortel Lanceur de Grenades se sentit très calme dans son esprit.

Sous la lumière féroce de l’épée, il vit une illusion.

Il avait l’impression de voir Wang Ling…

Incapable de résister à l’attaque, il ne put même pas voir l’ombre de l’épée Cisaillant le Ciel…

Au moment suivant, l’épée Cisaillant le Ciel l’avait transpercé, et la puissance du Dao de l’Épée explosa dans son corps, le transformant en brume sanglante…

« Tch ! En fin de compte, tu n’es qu’un cultivateur bâtard ! Tu ne peux même pas résister à un seul coup ! »

Le Dieu de l’Épée Maléfique ricana et tendit la main pour appeler cette épée Victoire Brillante à lui. Lorsqu’il la saisit, il utilisa la Technique de Télépathie des Mille-Li pour hurler : « Wang Ling ! Où est le cultivateur bâtard Wang Ling ?! Cultivateur bâtard Wang Ling ! Sors et affronte la mort ! »

« Sors et affronte la mort… »

« Sors et affronte la mort… »

« Et affronte la mort… »

Mais à ce moment-là, l’écho fut soudainement coupé !

Car à l’instant suivant, le Dieu de l’Épée Maléfique vit un adolescent qui était apparu à un moment donné et qui se tenait maintenant en face de lui.

De plus, sans dire un mot, cet adolescent fit un mouvement, et apparut instantanément juste devant le Dieu de l’Épée Maléfique.

Le Dieu de l’Épée Maléfique se mit enfin à transpirer… car il réalisa que ses Yeux Démon Investigateurs Pourpres n’avaient pas du tout pu suivre ses mouvements !

Le Dieu de l’Épée Maléfique le fixa. « Donc tu es un bâtard… »

Avant qu’il ne puisse finir, Wang Ling lui donna une gifle.

Le Dieu de l’Épée Maléfique ricana. « Hmph ! Un truc mesquin ! »

Il tendit le bras pour l’éviter.

Cependant…

Au moment suivant, un bruit sourd de os de bras qui se brisent retentit.

La gifle atterrit avec une précision parfaite sur le visage du Dieu de l’Épée Maléfique.

Il poussa un cri de douleur horrible en ressentant une douleur inimaginable au visage. Du sang jaillit de son nez, ses dents furent envoyées voler, et ses yeux s’ouvrirent au maximum de leur capacité avec une peur extrême…

Il se transforma directement en météore alors que Wang Ling le frappait pour le faire tomber du ciel à dix mille mètres de haut !

La gifle de Wang Ling n’avait aucun sens… Ceci est une adaptation de l’Œil Démon Extrême Pourpre, dont les mots chinois pour « enquêter » et « extrême » sont des homonymes, « ji ». L’Œil Démon Extrême Pourpre est une technique utilisée par Tang San, le protagoniste du roman xuanhuan « Douluo Dalu ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !