Chapitre 1111
====================

Chapitre 1111 : Analyse des forces des écoles de cultivation

Lycée No. 1 de Délivrance du Diable.

En feuilletant les documents préparés à l’avance, tout le monde regardait le directeur Chen expliquer l’histoire du Lycée No. 1 de Délivrance du Diable.

Le Lycée No. 1 de Délivrance du Diable a été fondé après le Lycée No. 60 et n’a que six cents ans. C’était une école de cultivation créée grâce à des investissements du Secte de la Délivrance du Diable, force de lumière orthodoxe. Au cours des six cents dernières années, l’école a formé des talents pour éliminer les démons et défendre la justice pour la nation, ainsi que pour rejoindre l’Escadron Mobile des Arts Immortels, et elle a apporté des contributions importantes. De plus, le chef du secte de la Délivrance du Diable, qui est également l’actuel directeur du Lycée No. 1 de Délivrance du Diable, Li Qingxi, était une personne déjà bien connue à l’extérieur, surnommé le Daoïste de la Délivrance du Diable.

La caractéristique principale du programme du Lycée No. 1 de Délivrance du Diable était « l’étude du contrôle » ; naturellement, les étudiants maîtrisaient bien les sorts et l’essence de divers types de magie de contrôle. Le Lycée No. 1 de Délivrance du Diable était donc extrêmement dangereux, ce qui en faisait l’école numéro un sur la liste du directeur Chen des écoles devant faire l’objet d’une surveillance renforcée.

Gérer les sorts de contrôle était très délicat ; non seulement ils limitaient l’utilisation de la magie, mais ils pouvaient même restreindre les mouvements physiques. Sceller l’esprit, geler ou affaiblir quelqu’un, marionnettes – il existait toutes sortes de sorts de contrôle, et si vous ne pouviez pas réagir correctement, l’autre partie en profiterait.

Bien que la principale façon d’obtenir des points cette fois-ci soit de frapper physiquement l’adversaire avec une technique corporelle, l’utilisation de la magie n’était pas interdite lors du battle royale.

Sauf pour les sorts utilisant les cinq éléments et pouvant causer des dégâts environnementaux importants, tous les autres sorts étaient autorisés.

Ce qui inquiétait le plus le directeur Chen, c’était la magie de marionnette que le Lycée No. 1 de Délivrance du Diable utilisait, qui forçait les étudiants d’autres écoles à devenir leurs troupes et à agir comme gardes du corps pour les protéger.

De cette façon, ils n’avaient pas à se soucier de leur protection, et pouvaient simplement se concentrer sur l’accomplissement de leurs tâches et l’obtention du maximum de points.

Il existait toutes sortes de magie de marionnette ; le Lycée No. 1 de Délivrance du Diable n’avait qu’à jouer un peu la ruse, et tout le champ de bataille deviendrait leur terrain de jeu.

« L’un des types de magie de marionnette les plus difficiles est le sort de Marionnette Virus. »

Le directeur Chen avait déjà prévu les sorts de contrôle que le Lycée No. 1 de Délivrance du Diable pourrait utiliser lors de la bataille à grande échelle.

« Sort de Marionnette Virus ? »

« Ce n’est pas un vrai virus, mais un type plus traditionnel de sort de contrôle en chaîne. Lorsqu’il est lancé, l’utilisateur contrôle d’abord une personne, puis toute personne ou créature qui entre en contact avec cette personne deviendra la marionnette de l’utilisateur. Ce sort crée un système hiérarchique — tu écouteras celui qui te touche. C’est un peu comme un lavage de cerveau. »

Le directeur Chen dit : « La pire chose qui pourrait arriver, c’est que certains étudiants ne puissent s’empêcher de vouloir sauver leurs coéquipiers, mais comme les frères calebasses qui essaient de sauver leur grand-père, cela conduira à ce que toute l’équipe soit contrôlée. »

Tout le monde : « … »

Le directeur Chen : « Je pense qu’il y a de très fortes chances que les étudiants du Lycée No. 1 de Délivrance du Diable utilisent ce sort. »

Pour être franc, ce que le directeur Chen faisait ressemblait un peu à prédire les questions qui sortiraient à un examen. Ce n’était pas nécessairement précis, mais étant donné la situation actuelle, ils ne pouvaient faire confiance qu’au directeur. Des personnes comme les directeurs n’étaient pas faibles. Wang Ling n’avait jamais vu le directeur Chen montrer sa force de combat, mais il serait certainement difficile pour ce dernier d’accomplir son devoir de directeur du lycée n° 60, qui avait plus de mille ans, s’il ne possédait pas une certaine force.

Le vieux Li, le garde à la porte de l’école, était quelqu’un qui avait pris sa retraite des Forces Spéciales des Sept Étoiles, et qui possédait même la force d’un cultivateur de l’Âme Naissante.

Le directeur Chen ne serait certainement pas plus faible que le vieux Li.

Quant à son domaine réel, la moitié des personnes présentes ne pouvaient que le deviner, tandis que Wang Ling, Gu Shunzhi et les autres en avaient depuis longtemps conscience.

Le directeur Chen n’était en effet pas faible, puisqu’il était un Immortel Itinérant.

Mais comparé à Gu Shunzhi et aux autres… il n’était pas grand-chose.

Mais même s’il n’était qu’un Immortel Itinérant, Wang Ling n’avait aucune intention de le mépriser.

Il n’avait que seize ans ; en termes d’expérience de vie, le directeur Chen en avait vu bien plus que lui.

Et en ce qui concerne la sélection des questions d’examen, le directeur Chen avait déjà aidé avec des sujets d’examen de district, voire nationaux. Après tant d’années en tant que directeur, il connaissait trop bien la façon de penser des autres lycées.

Les écoles avaient leur propre cercle, et les directeurs de ces écoles en avaient naturellement un aussi.

Ainsi, cette bataille royale n’était pas seulement une compétition entre étudiants, mais aussi une lutte intense d’esprit entre les directeurs ; plus que de simplement élaborer des stratégies pour leurs élèves, ils devaient aussi essayer de discerner les pensées des autres directeurs et deviner quelles tactiques ils pourraient utiliser.

Mais il y avait un total de 101 écoles en compétition ; il était clairement irréaliste d’essayer d’analyser toutes, alors le directeur Chen ne pouvait que se concentrer sur les points principaux à discuter.

Le reste dépendrait de la chance de la délégation du lycée n° 60.

Il y a des moments où la chance est aussi une force.

« En plus de se méfier du Lycée n° 1, Maître-Subjugueur de Démons, vous devez également rester vigilant face à la possibilité que certaines équipes forment une alliance temporaire lors des premières et moyennes phases de l’opération de survie de huit jours. Parmi celles-ci, je crains que le Lycée n° 1 et le Lycée Titan unissent leurs forces », a dit le directeur Chen.

« Lycée Titan ? » Certains étaient perplexes.

« Je le sais. » Super Chen leva la main. « Titan était en fait mon premier choix pour le lycée… Malheureusement, mon score n’était pas assez élevé, et je n’ai pas pu y entrer. »

« Quel genre d’école est-ce ? Ne me dis pas… » Hero Guo pensa à une possibilité.

« C’est exact, c’est comme son nom – garçons ou filles, ce sont tous des tanks ! »

Tout le monde : « … »

« Le Lycée Titan utilise un système de tonnage. Tous ceux qui entrent dans l’école cultivent la même technique, l’Art du Titan, qui serait capable d’augmenter continuellement la densité du corps d’une personne. Les étudiants ont l’air d’avoir une constitution normale, alors qu’en réalité certains pèsent près de plus de mille ou même dix mille jin, » expliqua Super Chen. « Selon la classification de l’Art du Titan, ceux qui pèsent plus de mille jin sont des camions, plus de deux mille sont des tanks, plus de cinq mille sont des navires de guerre, et plus de dix mille sont des porte-avions. »

« Dix mille jin… sont-ils tous Qiao Biluo… » Hero Guo était stupéfait.

« Ce que dit le Student Super Chen est correct. »

À ce moment-là, le directeur Chen exprima ses préoccupations. « Les élèves du Lycée Titan sont tous des poids lourds. Étant donné que les élèves participant à la bataille sont en première année, ils devraient être des camions ; bien sûr, certains pourraient être des chars. Ils utilisent leurs arts pour compresser leur poids corporel et augmenter considérablement leur densité corporelle afin que leurs corps soient presque imprenables. En même temps, ils sont extrêmement meurtriers et destructeurs. Les affronter de front serait comme jeter de la paille au vent. Ce serait terrible s’ils s’alliaient avec le Lycée No. 1 de la Démesure du Diable et devenaient des Tanks Boule de Viande pour éliminer les autres écoles. »

« Tanks Boule de Viande… »

« C’est aussi une autre technique de marionnette, qui fonctionne avec un type spécial de fil de marionnette et transforme le corps humain en une boule roulante extrêmement destructrice. Parmi toutes les écoles secondaires dans cette compétition, aucune n’est plus adaptée que le Lycée Titan pour cette technique. »

Notes de bas de page :

Dans le dessin animé chinois « Frères Calebasses », les garçons tentent un par un de sauver leur grand-père, mais échouent tous et sont tous capturés.

Faisant référence à la jolie streamer en direct dont le filtre de beauté a glitché pour révéler qu’elle était une femme d’âge moyen corpulente.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !