Chapitre 305
====================

Chapitre 305 : Le Champ Spirituel Intrinsèque de Ling Zhenren

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

À cet instant, le maître de la Maison des Immortels, Cheng Yu, comprit enfin ce qu’était le véritable désespoir.

Ses yeux s’étaient enfoncés, le faisant paraître plusieurs décennies plus vieux, et même ses cheveux étaient devenus gris en un clin d’œil. En un court instant tout à l’heure, plus d’un millier d’épées spirituelles avaient rompu leurs contrats avec lui simultanément, et ses méridiens dans le palais de jade semblaient en feu, provoquant une douleur sans fin.

Cheng Yu comprenait maintenant un peu mieux quel genre de personne était l’autre partie. Si le familier qu’il avait accidentellement invoqué à l’époque avait été une triche suprême offerte par le ciel, alors ce type qui se tenait devant lui était un véritable joueur de monnaie réelle !

À ce moment-là, il réalisa enfin que ce combat était sans aucun sens — depuis le début, il n’avait jamais eu la moindre chance de gagner !

« Qui diable… êtes-vous ? »

Alors que Cheng Yu crachait du sang à cause du contre-coup de la rupture des contrats des épées spirituelles, Jingke lui lança un regard plein de sens.

À cet instant, cette expression immuable et ces yeux de poisson mort, hérités de Wang Ling, semblaient particulièrement éloquents.

Puis, les mille épées spirituelles derrière Jingke vibrèrent et brillèrent, éblouissant comme une Voie lactée étoilée.

Jingke vit les yeux du maître se remplir de honte.

Un Immortel Itinérant en fin de stade, chef d’une grande et redoutable force obscure, avait finalement été réduit à cela.

Cheng Yu serra les dents ; il savait déjà qu’il n’avait nulle part où se cacher.

Le contre-coup de la rupture des mille épées spirituelles n’avait pas encore cessé. Il serra les dents, fit un sceau de main, et termina immédiatement le champ spirituel intrinsèque.

Cheng Yu avait utilisé le familier à l’époque pour sceller ces épées spirituelles à l’intérieur du champ spirituel intrinsèque. Théoriquement, une fois qu’il aurait terminé le champ, ces épées spirituelles ne pourraient pas lui faire de mal.

Ensuite, s’il utilisait un talisman dao pour fuir, il survivrait au moins.

Quant à la vengeance, ce serait pour un autre jour.

Tout était possible tant qu’il restait en vie.

Avant chaque combat, Cheng Yu avait déjà organisé une voie d’évasion pour lui-même. Mais il ne lui était jamais venu à l’esprit que ce jour arriverait si tôt. Avant que son rêve de créer la dernière épée divine ultime ne devienne réalité, il avait été battu et maîtrisé dans son propre champ spirituel intrinsèque… Si cela venait à se savoir, il deviendrait sans aucun doute la risée pendant des dizaines de milliers d’années, tellement c’était hilarant.

Mais peu importe combien les gens pouvaient se moquer de lui, il valait mieux vivre que mourir.

Et ainsi, la vitesse de Cheng Yu augmenta considérablement alors qu’il faisait rapidement un sceau de main, de peur que Jingke ne l’attaque en cours de route.

« Réussi ! »

Au moment où il réussit, il ne put s’empêcher de sourire soulagé, même en crachant du sang. Tout dans le champ spirituel intrinsèque s’effaça lentement.

En réalité, Jingke avait déjà remarqué le moment où Cheng Yu avait créé le sceau.

S’il l’avait voulu, il aurait pu couper les deux mains de Cheng Yu en un éclair.

Mais il ne l’avait pas fait.

Car la seule tâche que Wang Ling lui avait confiée cette fois était d’utiliser son identité de roi des épées spirituelles pour prendre le contrôle de ces mille épées spirituelles.

Et maintenant, il avait accompli sa tâche.

Jingke savait très bien que son Petit Maître Ling ferait toujours ce qu’il disait ; si Jingke dépassait les limites sans qu’on lui ait demandé, le Petit Maître Ling serait furieux !

Il y aurait de graves conséquences si Ling Zhenren se mettait en colère !

Dans le Pavillon Linglang, alors que le Senior Immortel Lanceur de Grenades regardait le Maître de la Maison Immortelle terminer le champ de l’esprit intrinsèque, il eut immédiatement un pressentiment que l’autre partie allait produire une sorte de talisman Dao pour fuir.

« Devons-nous installer un tableau ? » demanda Fatty Luo.

Dans cette situation, utiliser un tableau magique pour sceller l’espace et restreindre l’utilisation des talismans Dao était une bonne idée. Dès que Dharmaraja remarqua que le champ de l’esprit intrinsèque était en train d’être retiré, la foudre jaillit instantanément dans sa main alors qu’il invoquait immédiatement l’héritage du tonnerre divin pour bloquer toutes les sorties du Pavillon Linglang.

Quiconque tenterait de forcer le passage à travers ce blocus devrait endurer d’être électrocuté par l’héritage du tonnerre divin. Cela n’aurait peut-être pas fonctionné si Cheng Yu avait été à pleine force, mais étant donné ses blessures actuelles, il serait sûrement électrocuté s’il essayait de s’échapper.

« Quoi qu’il en soit, il n’y a nulle part où il puisse courir ! » rit Dharmaraja, totalement confiant dans son héritage du tonnerre divin. Même Pikachu ne pourrait pas échapper à l’héritage du tonnerre divin lorsqu’il est à cent pour cent !

« Ne relâchez pas votre garde… »

Cailian Zhenren avait d’une manière ou d’une autre un mauvais pressentiment. « Ce Maître de la Maison Immortelle a des astuces infinies dans sa manche, et le Saint Tableau de Cristal de Glace est toujours en marche. Il est possible qu’il ait plus que des talismans Dao pour le couvrir. »

« Je suis d’accord. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades hocha la tête. « Tout le monde reste concentré ; ne le laissez pas s’échapper à nouveau ! »

À ce moment-là, la licorne argentée poussa un soupir. « Malheureusement, j’ai déjà vidé mon champ de l’esprit intrinsèque une fois, sinon je pourrais l’enfermer dans mon champ après qu’il en ait quitté un autre, comme une poupée russe. C’est la méthode la plus fiable ; peu importe les astuces qu’il pourrait avoir, il n’aurait aucun moyen de s’échapper ! »

Les yeux de Wang Ling s’illuminèrent soudainement lorsqu’il entendit la suggestion de la licorne argentée.

Cependant, tout le monde était entièrement concentré sur Cheng Yu, aucun d’eux n’ayant remarqué la légère expression de Ling Zhenren.

Après cela, Wang Ling se leva lentement. Alors qu’une lumière spirituelle brillait dans sa main, tout le monde vit que Jingke était revenu sous la forme d’une épée en bois de pêcher.

Puis, Fang Xing apparut également. L’Immortel Toya se précipita immédiatement pour le soutenir alors qu’ils se déplaçaient sur le côté afin que l’Immortel Toya puisse administrer un traitement d’urgence.

Maintenant, il ne restait plus que le Maître de la Maison Immortelle.

Tout le monde retenait leur souffle en attendant l’apparition de Cheng Yu.

Wang Ling pouvait déjà imaginer que, dès que Cheng Yu apparaîtrait, tout le monde ici l’étoufferait avec leurs auras et utiliserait tous les moyens possibles pour l’empêcher de s’enfuir.

En réalité, Wang Ling avait déjà pensé à une façon d’entraver ce Maître de la Maison Immortelle.

Lorsque le champ de l’esprit intrinsèque disparaîtrait, tous les autres seraient d’abord tirés hors, et Cheng Yu, en tant que propriétaire du champ d’esprit, apparaîtrait un peu plus tard.

Mais cela n’avait plus d’importance.

Car au moment où la silhouette de Cheng Yu apparut dans le Pavillon Linglang, tout le monde vit que Wang Ling avait déjà fait un pas en avant, sa veste rouge et noire flottant au vent.

Dans l’instant suivant, leur environnement avait de nouveau changé.

Ils se trouvaient dans une place, où ils voyaient une sculpture en pierre à l’ancienne et ce qui ressemblait à des dizaines de palmiers à côté, sur le point de mourir.

Fang Xing ne pouvait pas être plus familier avec ce paysage.

Car c’était le Lycée n° 60…

« Que se passe-t-il ?! »

Le visage de Cheng Yu était déformé par la terreur. Il ne pouvait pas être plus familier avec cette sensation — c’était un champ de l’esprit intrinsèque !

Il venait de quitter son propre champ spirituel intrinsèque et avait déjà sorti le talisman du Dao ; au final, il avait été immédiatement aspiré dans un autre champ spirituel !

La licorne argentée était stupéfaite. Elle pouvait sentir dans le champ magnétique qu’il s’agissait d’un tout nouveau champ spirituel intrinsèque, avec la source d’énergie spirituelle la plus pure.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de voir un léger sourire aux coins de sa bouche en fixant Wang Ling. « Frère Ling… est-ce ton propre champ spirituel intrinsèque ? »

« … » Wang Ling hocha la tête.

En conséquence, ils furent tous pris au dépourvu. « Quoi ?! Quand Ling Zhenren a-t-il appris à établir son propre champ spirituel intrinsèque ? »

Wang Ling resta silencieux face à cette question et ne put répondre de peur de secouer la confiance de tous dans leur propre voie de cultivation.

Car il venait juste d’apprendre ce champ spirituel intrinsèque…

Il y a une minute…

Cela se voyait dans la configuration.

Il n’y avait pas beaucoup réfléchi, et l’avait directement modélisé d’après le lycée n° 60…