Chapitre 1020
====================

Chapitre 1020 : Où il y a une politique, il y a une contre-mesure

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il y avait en réalité tellement de personnes de nos jours qui pouvaient être aussi justes et confiantes quant à leurs expériences dans la copie de devoirs, et Dopey Guo et Super Chen en étaient des exemples parfaits.

Que ce soit pour copier des devoirs ou pour les prêter à d’autres pour qu’ils copient, c’était tous de mauvais comportements. Wang Ling n’avait jamais copié sur quelqu’un d’autre, car il n’en avait pas besoin. Naturellement, il ne prêterait pas non plus ses devoirs s’il n’était pas assez proche de l’autre personne.

La principale raison pour laquelle il prêtait ses devoirs à Dopey Guo et Super Chen était qu’il ne voulait pas endommager leur amitié. De plus, ces deux gars pouvaient vraiment étudier, et leurs notes n’avaient jamais chuté ; ils copiaient simplement pour gagner du temps et des efforts.

Il était impossible pour Wang Ling de prêter ses devoirs à quelqu’un qui était mauvais en études, car cela ne ferait que blesser l’autre.

« Alors c’est décidé : on se retrouve chez Sunbucks demain ! » Super Chen envoya un message dans le groupe, suivi de l’emplacement du café qu’ils avaient convenu.

C’était une chaîne de cafés, située dans le centre-ville animé. Comparé à la fin des vacances d’été, il y avait moins d’étudiants dans ces cafés ou fast-foods pendant cette période ; c’était dans les derniers jours des vacances que l’on voyait McDenald’s et KDC remplis d’étudiants faisant leurs devoirs…

Wang Ling pensait que cela pouvait être considéré comme un spectacle majeur des vacances d’été.

Des dizaines d’élèves de collège et de lycée partant en épée spirituelle pour aller dans des restaurants de restauration rapide, et utilisant toutes sortes d’artefacts magiques pour copier et coller ouvertement le devoir de quelqu’un d’autre – il était vraiment difficile d’imaginer un tel spectacle magnifique.

17 septembre, vingt jours avant la fin des vacances d’été.

Wang Ling prit Loopy Toad avec lui en quittant la maison pour se rendre au café que Super Chen et Dopey Guo avaient choisi. Depuis que Loopy Toad et Wei Zhi avaient commencé à traîner ensemble, Loopy Toad courait souvent chez Wei Zhi dès qu’il le pouvait. Parfois, Super Chen et les autres demandaient des photos de Loopy Toad, que Wang Ling ne pouvait pas leur envoyer instantanément.

À l’époque, le professeur Pan avait fusionné l’esprit primordial de Loopy Toad avec un autre corps pour en faire un chien, et il était né directement en première année, classe trois. Ainsi, Loopy Toad était le premier animal de compagnie de la classe numéro un. Plus de la moitié des vacances d’été s’était écoulée, mais certains camarades inquiets comme Dopey Guo, Super Chen et quelques autres manquaient vraiment à ce petit chien rond, moelleux et à la fourrure verte.

Wang Ling était pressé en quittant la maison. Il n’avait pas choisi de se téléporter directement, car le café se trouvait dans une zone animée, et son apparition soudaine pourrait effrayer les gens.

C’était une rare vacances d’été, alors Wang Ling pensait qu’il devrait prendre ça tranquillement.

Finalement, il décida de prendre le bus spirituel avec Loopy Toad jusqu’au café.

L’apparence de Loopy Toad attira beaucoup d’attention dans le bus. Lors de la précédente compétition inter-écoles, dans la bataille des animaux spirituels, Loopy Toad et Wei Zhi avaient remporté la couronne, ce qui avait fait la une des journaux.

Ainsi, beaucoup de gens trouvaient que Loopy Toad ressemblait à quelqu’un qu’ils connaissaient, et se demandaient si c’était le chien spirituel qui avait gagné auparavant. Cependant, Wang Ling dégageait une telle froideur que personne n’osait vraiment dire quoi que ce soit…

Et le point le plus important était que beaucoup se souvenaient que le chien champion était entraîné par Wei Zhi ; quand son maître était-il devenu une personne aussi froide ?

Une petite fille pointa du doigt Loopy Toad. « Maman ! Ce chien est si vert ! Comme papa ! »

Une femme a rapidement couvert la bouche de la fille et lui a lancé un regard féroce. « Quelles absurdités racontes-tu ? »

« Quand oncle Wang d’à côté est venu se disputer avec maman, c’est ce qu’il a dit ! »

« … »

Juste après avoir dit cela, un silence de mort a rempli le bus.

L’atmosphère gênante a duré jusqu’à ce que la femme descende du bus.

Wang Ling regardait par la fenêtre le dos de la fille qui s’éloignait ; bien que ses paroles aient peut-être été dites innocemment, elle ne pourrait probablement pas éviter une correction aujourd’hui après être rentrée à la maison.

Être pointée du doigt et évoquée à cause de sa fourrure verte rendait à l’inverse Loopy Toad malheureux. Combien de chapitres cela faisait-il déjà… Qu’y avait-il de si étrange à propos d’un chien à la fourrure verte ?!

Pendant qu’ils étaient en route, Wang Ling sentit son téléphone vibrer. Super Chen avait envoyé un message dans le groupe : « Vous êtes tous partis ? »

« Déjà en route, » répondit Little Peanut.

« Mm. » Wang Ling répondit aussi par un mot.

Little Peanut : « Au fait, pourquoi as-tu spécialement choisi ce café en centre-ville ? »

« Ne me presse pas, je t’allais justement le dire. » dit Super Chen, « Les bons enfants comme toi ne sauraient pas forcément connaître cet endroit. J’ai entendu de la part des anciens de l’école que ces dernières années, des enseignants de différentes écoles vérifiaient délibérément les restaurants de restauration rapide et les cafés autour de leur école chaque vacances d’été pour attraper spécialement les élèves en train de copier leurs devoirs. Une armée pour lutter contre la copie a déjà été formée en ligne. Tu sais pourquoi les devoirs et les copies d’examen utilisent aujourd’hui du papier de jade ? »

« Si quelqu’un prend une photo de ses devoirs sur du papier de jade avec son téléphone et l’envoie à quelqu’un d’autre, la photo devient particulièrement floue et on ne peut rien distinguer du tout. La fonction appareil photo ne peut pas reconnaître la texture du papier de jade. De plus, cette fonction anti-copie de devoirs n’a été lancée que récemment, pour mettre fin à l’utilisation par les élèves de dispositifs de caméra à distance pour copier leurs devoirs. »

« … » Wang Ling et Little Peanut restèrent silencieux après avoir entendu cela.

Pour être franc, si ce client aussi rusé que Super Chen n’avait pas évoqué cela, ils n’auraient jamais su ce genre de choses.

« Donc, si tu veux copier tes devoirs, tu ne peux le faire qu’en personne. Pourquoi pas à la maison ? C’est très simple : si tes parents te surprennent, ils le diront forcément à ton professeur. Les groupes de parents créés par les enseignants sont maintenant comme des réseaux d’espionnage. C’est horrible. En plus, c’est une supervision mutuelle. »

En disant cela, Super Chen ne put s’empêcher de se plaindre amèrement : « Par exemple, mon père a rendu visite à un ami l’autre jour, et a mentionné en passant un élève du lycée No. 59. Le professeur responsable de ce frère est venu en toute hâte cette nuit-là et a effacé tout le travail qu’il avait fait. »

« … »

« En résumé, quand tu viendras plus tard, utilise simplement mon numéro de membre, AC12391 1, et la réception t’emmènera dans la salle privée. »

« S… salle privée ? » Les coins de la bouche de Little Peanut se tordirent.

« Exactement. Pour pouvoir copier ses devoirs, Super et moi avons spécialement souscrit à une carte de membre, afin que les enseignants ne nous voient pas. »

Dopey Guo intervint : « L’année dernière, lorsque des enseignants de différentes écoles ont commencé à mener des opérations à grande échelle pour attraper les élèves copiant leurs devoirs dans des restaurants de restauration rapide, les cafés ont presque tous lancé des plans pour des salles privées en même temps. Ces salles privées sont équipées d’un service « copie sans souci », et peuvent aussi faire copier quelqu’un à votre place, mais moyennant un supplément. »

« À part le service à volonté pour boire en copiant les devoirs, il y a une personne en place à l’extérieur de la porte pour transmettre des informations. Plus important encore, la table dans chaque salle privée possède un mécanisme qui cache automatiquement tous les devoirs sur la table lorsqu’il est activé, et les remplace par des jeux de société. Même si les enseignants font réellement une descente dans les salles privées, ils ne le sauront jamais. » Dopey Guo sourit astucieusement en tapant.

« … »

Wang Ling était étonné de voir jusqu’où ils allaient pour copier leurs devoirs…

Mais la réalité a prouvé que les préparatifs de Super Chen et Dopey Guo n’étaient pas sans raison.

Car lorsque Wang Ling est descendu du bus, il a vu une silhouette familière et élégante se promener tranquillement dans la rue commerçante où se trouvait le café, comme un léopard en chasse.

Wang Ling était sûr de ne pas se tromper –

Cette personne était le professeur Pan…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !