Chapitre 1033
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le Petit Argent et la Crapaud Fouineur croyaient que quiconque voyait ces « Huit Questions Qui Font Réfléchir » réfléchirait profondément à sa vie. Pour le Petit Argent, cette question était en fait assez en accord avec l’époque, car depuis quelques mois, à partir de la ville de Songhai, les citoyens triaient leurs déchets. Quiconque ne le faisait pas serait sanctionné ! Votre épée spirituelle pourrait même être saisie sur place et vous devriez aider à collecter au moins cinq kilos de déchets dans votre zone urbaine.

Et donc, si vous voyiez une personne se faufiler dans la nuit noire avec un sac en jute noir à la main… ce ne serait peut-être pas un voleur, mais quelqu’un sortant pour jeter des déchets !

Si vous ne jetiez pas les déchets à ce moment-là, une rangée de tantes responsables du tri des déchets se tiendrait dehors de la salle de décharge le matin, le sourire aux lèvres, en vous attendant, chacune vous demandant : « Quel genre de déchets avez-vous ? »

« Merci de votre coopération. » Le Petit Argent échangea avec succès des copies littéraires avec Shen Guangrong, élève du lycée No. 59.

L’élève Shen était ravi. « Puis-je aussi échanger d’autres devoirs avec toi ? »

Le Petit Argent lui lança un regard. « Fais le reste toi-même ! Ta mère ne t’a pas appris à ne pas être sournois ou à pêcher en eaux troubles ?! »

L’élève Shen : « ??? »

Le Petit Argent : « Comment peux-tu progresser si tu ne fais pas tes devoirs ? Comment peux-tu entrer dans une université de premier plan sans faire de progrès ? Comment atteindre le sommet de ta vie et gagner ta Miss Parfaite sans entrer dans une université de premier plan ? »

L’élève Shen se perdit alors à nouveau dans une profonde réflexion.

Le Petit Argent ne pensait pas aller trop loin à ce sujet ; de toute façon, ils avaient déjà obtenu ce qu’ils voulaient. Être sournois était une mauvaise chose dès le départ !

À l’entrée de la petite boutique dans le parc, le Chien Deux traça un tableau de magie de transmission dans un endroit discret. Le tableau menait au bureau du directeur Chen. Après avoir récupéré les devoirs, ils ne les emporteraient pas avec eux, car cela attirerait très probablement l’attention des enseignants du lycée No. 60 qui rôdaient à proximité.

Ainsi, lorsqu’ils élaborèrent leur stratégie, le Petit Argent et la Crapaud Fouineur en discutèrent et décidèrent de transmettre les devoirs dès qu’ils les auraient collectés. En tout cas, le tableau pour livrer des objets n’était pas compliqué ; il suffisait de connaître les coordonnées.

En tendant une griffe, la Crapaud Fouineur injecta de l’énergie spirituelle dans son ongle, puis traça un joli cercle rond sur le sol avant d’utiliser son ongle pour écrire directement quelques caractères.

Comme tout le monde le savait, la chose la plus difficile à faire en traçant un tableau n’était pas d’écrire les caractères, mais de dessiner le cercle.

Si le cercle n’était pas assez rond, le tableau magique ne s’activerait pas.

Par conséquent, dessiner des cercles était une compétence fondamentale pour un maître de tableau, et testait à quel point sa main était stable jusqu’à l’extrême. La force d’un maître de tableau se reflétait dans sa capacité à dessiner un cercle. Un maître de tableau redoutable aurait plusieurs façons de dessiner un cercle ; non seulement les cercles devaient être suffisamment ronds, mais il devait aussi pouvoir les dessiner rapidement.

En tant que l’un des rares clans du monde des démons largement connu comme un clan de roi démon redoutable en tant que tank de soutien, les tableaux étaient en fait une matière obligatoire pour le clan du Crapaud Avaleur de Ciel.

Ainsi, la Crapaud Fouineur était en réalité extrêmement compétent dans le dessin de tableaux magiques.

Il lui a fallu moins de deux minutes pour tracer le tableau, et la Crapaud Fouineur plaça les copies littéraires échangées au centre. Il récita un sortilège magique et fit un sceau avec ses pattes. Dans un éclat de lumière dorée, les copies littéraires furent livrées directement au bureau du directeur Chen.

Après cela, Loopy Toad gratta le sol avec sa patte et se débarrassa de l’array magique. Après avoir confirmé que l’array avait été éliminé, Loopy Toad se tourna vers Little Silver et dit : « Passons à autre chose. »

À midi, Loopy Toad conduisit Little Silver jusqu’à une université. Quelques frères coursiers s’inquiétaient devant l’entrée de l’école. Ils n’avaient pas le temps et avaient encore d’autres livraisons à faire après celle-ci, mais ils ne pouvaient pas contacter les destinataires des colis à l’intérieur de l’université.

En allant jeter un coup d’œil, Little Silver vit les mots inscrits sur la stèle de l’école : Université de Développement des Trésors Magiques de Songhai.

« Donc c’est ici… » soupira Little Silver.

« Qu’est-ce qui se passe ? » demanda Loopy Toad.

« C’est l’université dont je t’ai parlé hier, ciblée par un tueur en série, » répondit Little Silver à voix basse.

Loopy Toad hocha la tête et comprit immédiatement.

Le meurtrier avait tué à travers un écran, et avant d’être arrêté, la fonction de transmission par livraison express pratique avait été coupée dans toute l’école pour assurer la sécurité des étudiants. Ceux qui voulaient récupérer leurs colis ne pouvaient compter que sur la vieille méthode consistant à faire déposer les colis à l’entrée de l’école à midi et attendre que les étudiants viennent les récupérer.

Naturellement, le plus gros problème était que les noms sur ces colis express n’étaient pas les vrais… Pour préserver leur vie privée, certains étudiants utilisaient leurs pseudonymes en ligne.

Ainsi, lorsque Little Silver et Loopy Toad s’approchèrent, ils virent plusieurs frères coursiers au portail de l’école crier à tue-tête : « Je suis le père que tu ne peux jamais avoir ! Je suis le père que tu ne peux jamais avoir ! Viens chercher ton colis express ! »

« Grand maître en travesti ! Grand maître en travesti ! J’ai ton colis express ! Viens le chercher dès que possible ! Je pars bientôt ! »

« Oniichan ! J’ai ton colis express ! »

En quelques minutes seulement, toutes sortes de noms fantaisistes furent criés.

Tout le monde : « … »

« Es-tu sûr que le fragment est là-dedans ? C’est une université. » Debout à l’entrée, Little Silver regarda autour de lui. Il hésitait à entrer, se demandant si Loopy Toad pouvait se tromper.

« Il n’y a pas d’erreur, c’est ici. » Loopy Toad secoua la tête ; il était très confiant dans son sens de l’odorat.

Little Silver suivit Dog Two à l’intérieur. Le garde de sécurité, un oncle, allait les arrêter, mais il s’arrêta immédiatement en voyant la médaille sur la poitrine de Little Silver.

C’était la médaille sur mesure pour les chefs d’équipe du Bureau de la Tromperie Stratégique. La secte était désormais la force la plus puissante de la nation Huaxiu en termes de force globale, et tout le pays connaissait son prestige. Le garde de sécurité ne savait pas à quel rang se trouvait Little Silver dans le Bureau de la Tromperie Stratégique, mais après avoir reconnu la médaille, il ne leur barra pas la route.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait offert cette médaille à Little Silver pour éviter qu’il ne soit encore une fois conduit au poste de police lorsqu’il sortait seul dans la rue ; la réalité prouvait maintenant que cette médaille était plus utile que ce que Little Silver avait imaginé.

« La cantine est juste devant. » Loopy Toad guida Little Silver en avant. Lorsqu’ils approchèrent de l’entrée de la cantine, le regard de Little Silver se fixa sur une étudiante qui écrivait à une vitesse incroyable.

Il ne faisait aucun doute que c’était une étudiante de l’Université de Développement des Trésors Magiques, mais à côté de sa place se trouvait une pile épaisse d’exercices de lycée…

« Qu’est-ce que c’est que ça ? » Loopy Toad était perplexe face à cette scène.

Une étudiante universitaire faisant des devoirs de lycée — Little Silver ne pouvait penser qu’à une seule chose.

Il s’approcha lentement, son regard fixé sur la fille aux longs cheveux qui était absorbée par son écriture. Sa carte de repas était sur la table, et d’un seul coup d’œil, Little Silver vit son nom : Lin Shiyao.

« Tu aides les autres à faire leurs devoirs ? » demanda Little Silver.

En tirant ses longs cheveux en arrière, Lin Shiyao leva la tête et lança un regard nonchalant à Little Silver. « Les exercices scolaires réguliers coûtent 100 yuans par livre, les exercices scolaires en écriture identique à la vôtre coûtent 200 yuans par livre, les sujets d’examen sont à 100 yuans par ensemble. »

Après avoir dit cela, elle sortit une carte avec un code QR autour du cou et la posa sur la table. « Scannez le code pour payer, et je finirai tous vos devoirs aujourd’hui. »

Little Silver et Loopy Toad : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !