Chapitre 353
====================

Chapitre 353 : Frère… Fang Xing ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il était passé dix heures du soir, et Wang Ling et Fang Xing s’occupaient du réseau lorsqu Wang Ming envoya le message que Xiao Yuncheng était désormais sous contrôle. De plus, ils avaient également capturé un membre de niveau intermédiaire de la secte Shuigou, Chou Shisi. Après une première interrogation, cependant, ils avaient découvert qu’il en savait en réalité très peu.

Malgré cela, Wang Ling savait au moins quelque chose d’assez important, à savoir que la hiérarchie de la secte Shuigou était basée sur l’apparence. Wang Ming avait pris une photo à envoyer à Wang Ling, et avait même utilisé le filtre beauté pour que ce ne soit pas trop vomitif… mais même avec le filtre au maximum, ce visage restait incroyablement horrible à regarder.

L’homme d’âge moyen qui avait été arrêté dans le parc précédemment pour avoir enlevé de jeunes filles était aussi très laid, mais au moins il avait encore des traits réguliers… En comparaison, les traits de Chou Shisi ressemblaient à de la pâte à modeler !

Cela confirmait également une deuxième chose, à savoir que l’homme d’âge moyen arrêté dans le parc n’était qu’un petit joueur de la secte Shuigou.

Alors que Fang Xing examinait la structure du réseau magique invisible, il jeta un coup d’œil à l’image de Wang Ming du coin de l’œil, et il ne put s’empêcher de voir son expression se tordre.

D’un simple regard désinvolte par-dessus la tête de Wang Ling, le directeur Li resta également sans voix. « Hahaha ! Le visage de cette personne est vraiment un chef-d’œuvre ! Picasso l’a-t-il dessiné ? »

Fang Xing : « … »

Wang Ling : « … »

La question maintenant était, si Chou Shisi était déjà aussi laid, alors à quel point les meilleurs individus de la secte Shuigou devaient-ils être hideux ?

Dès qu’ils eurent découvert ce système de classement dans la secte Shuigou, c’était la question que presque tout le monde se posait automatiquement.

Comme l’avait dit Wang Ling, analyser un réseau demandait de la compétence. Ce n’était pas qu’il ne pouvait pas déchiffrer le réseau magique invisible sous leurs pieds ; c’était simplement qu’il n’était pas doué pour casser le code. De plus, s’il devait utiliser son Œil Céleste pour le faire, ce serait comme faire d’une montagne une taupinière.

Si tout échouait, il devrait recourir à la force.

C’était toujours la méthode de Wang Ling depuis qu’il était enfant, depuis qu’il avait écrasé cette épée magique.

« Le réseau est un peu compliqué, mais il peut certainement être déchiffré. » Fang Xing baissa la tête vers le sol et le fixa pendant deux ou trois minutes. Puis il hocha la tête, mordit immédiatement son doigt et traça un sceau révélateur de forme avec son sang.

En plissant les yeux, Wang Ling examina le sceau. L’immortel She Pi avait été un expert en réseaux renommé à l’époque ; plus qu’un simple spécialiste, il était au moins un maître légendaire.

Parmi toutes les choses que Fang Xing avait héritées, Wang Ling pensait qu’il devait probablement y avoir des notes laissées par l’immortel She Pi en tant qu’expert en réseaux. C’était le vrai trésor, et ce que tous les experts en réseaux poursuivaient frénétiquement encore aujourd’hui.

En un mot, ce carnet dans le cercle des réseaux magiques… était le « One Piece » 1 !

Il était évident que Fang Xing avait hérité des enseignements de l’immortel She Pi.

Après tout, il était le fils biologique de l’immortel She Pi.

« Je suis prêt ! »

Après avoir tracé le sceau révélateur de forme, Fang Xing plaça ses deux mains à plat sur le sol, et d’un cri, il déversa un torrent d’énergie spirituelle dans le sol.

En un clin d’œil, le réseau magique invisible se révéla de façon spectaculaire ; c’était un tissage complexe de runes d’un rayon de six mètres. Après sa révélation, une forme informe se jeta sur Wang Ling depuis le centre du réseau magique, comme une bête féroce.

C’était l’esprit du réseau !

Wang Ling réagit très rapidement en tendant la main pour l’attraper, le rendant immobile.

Ensuite, il serra légèrement sa prise, et avec un bruit sec, la forme explosa instantanément.

Cette scène stupéfia le directeur Li, qui se tenait à côté. Bien que ce ne fût pas un réseau sacré, il était tout de même considéré comme un réseau de premier ordre… mais cet esprit du réseau n’avait même pas pu survivre une demi-seconde dans la main de Wang Ling.

La force de Ling Zhenren était trop terrifiante !

Avec la destruction de l’esprit du réseau, le réseau magique ne fonctionnait plus. Mais une chose restait encore floue, c’était le but de ce réseau.

En regardant le réseau exposé, Wang Ling réfléchit aux runes laissées derrière.

« Si je ne me trompe pas, c’est un réseau de magie de résonance. »

Fang Xing s’accroupit et passa une main sur les runes. « Les réseaux de résonance ne se manifestent généralement pas seuls. Il y en a probablement d’autres sur les toits des bâtiments proches. »

« Quel est le but de mettre en place tous ces réseaux ? » demanda curieusement le directeur Li.

« Après l’avoir étudié, je peux confirmer qu’il s’agit probablement de réseaux de cache pour accumuler le potentiel spirituel à grande échelle… »

Les yeux plissés, le sourire de Fang Xing disparut peu à peu, et son expression devint soudainement solennelle alors qu’il soupirait. « Si je ne me trompe pas, c’est très probablement le vrai objectif de la secte Shuigou en faisant ingérer le fruit spirituel aux étudiants : la quantité d’énergie spirituelle qu’ils pourront récolter des explosions spirituelles sera inimaginable ! »

Le visage du directeur Li changea de couleur. « Que veulent-ils avec autant d’énergie spirituelle ? »

Fang Xing se leva, son expression sévère s’adoucissant. « Nous ne le saurons pas sans enquête approfondie. Mais une chose est sûre : la secte Shuigou n’a pas de motifs purs. »

Wang Ling se leva aussi et regarda calmement Fang Xing. Il avait déjà la réponse, mais il ne dit rien ; il devait encore attraper et interroger quelqu’un de l’autre côté pour vérifier sa déduction.

Le directeur Li fronça les sourcils ; il avait l’impression d’avoir appris quelque chose de très sérieux. « Que devons-nous faire maintenant ? »

« Maintenant, nous ne pouvons qu’en demander à Ling Zhenren de protéger les étudiants. »

Fang Xing leva la tête pour regarder Wang Ling avec un sourire. « Je vais vérifier les bâtiments proches ; s’il y a d’autres réseaux magiques, je les détruirai. »

Directeur Li : « Frère Fang Xing… seul ? Tu vas t’en sortir ? »

« Bien sûr, je vais m’en sortir. » Fang Xing sourit faiblement.

À l’instant suivant, le directeur Li le vit donner un coup de pied, et dix morceaux d’écailles apparurent, flottant autour de Fang Xing.

Lorsque ce jeune homme avala ces écailles, le directeur Li vit alors son corps rétrécir et ses cheveux s’allonger visiblement jusqu’à la taille. Une armure d’obsidienne se forma sur lui, moulant uniformément sa silhouette généreuse.

Mais qu’est-ce que c’était que ça ?!

Que se passait-il ?

Le directeur Li resta stupéfait face à cette scène.

« Je pars. » Les lèvres de Fang Xing se courbèrent, mais c’était complètement différent de sa forme masculine ; dans cette forme, son visage avait plutôt un charme séduisant.

Elle se propulsa sur ses pieds et disparut aussitôt comme le vent, si vite que le directeur Li ne put pas la suivre du regard.

Il lui fallut un très, très long moment pour revenir à lui.

Avec une expression stupéfaite sur le visage, il se retourna pour fixer Wang Ling : « Senior Ling… à partir de maintenant, devrais-je appeler cette personne Frère ou Sœur Fang Xing ? »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !