Chapitre 1196
====================

En combinant les trois sorts magiques du plateau d’échecs du Dao Céleste, du tableau de transposition stellaire et des innombrables formes de poussière, Wang Ling a recombiné le nouveau sortilège de sceau de quatorzième rang de la nouvelle ville, qu’il a appelé « Échecs de transposition stellaire ».

Lorsque la pièce d’échecs a touché sa cible…

Le pouvoir de sceau du yin et du yang était suffisant pour écraser toute créature vivante du Système Solaire.

Cependant, il était clair qu’un simple arrangement ne fonctionnerait pas contre Wang Ying.

La vitesse de calcul de son adversaire était bien plus rapide que ce que Wang Ling avait imaginé.

Mais la bataille venait à peine de commencer, et Wang Ling ne paniquait pas parce qu’il avait perdu.

Avec la puissance de nombreux grands dao, il était confiant dans n’importe quelle bataille, et surtout, cette bataille avec Wang Ying se déroulait dans l’espace.

Leur combat était loin de la Terre, et même s’ils relâchaient leurs mains et leurs pieds, ils ne feraient pas de mal aux innocents.

C’est précisément pour cela que Wang Ling était particulièrement patient.

Depuis que Wang Ying avait été séparé de son corps, Wang Ling pensait qu’il était en fait nécessaire d’enquêter sur la raison de la formation de Wang Ying à travers cette bataille.

Depuis le début, Wang Ling avait négligé son propre ombre.

Il n’avait jamais imaginé que son ombre pourrait en fait grandir avec lui, et qu’elle finirait par acquérir de l’intelligence et même avoir l’idée de se séparer de son propre corps.

« Wang Ling, tu ferais mieux de ne pas sous-estimer ma capacité de déduction ! Il n’y a peut-être pas de différence évidente entre toi et moi, mais mes mathématiques sont sûrement meilleures que les tiennes ! » Quand Wang Ying dit cela… l’expression de Wang Ling se figea légèrement. Il réfléchissait à ce qui différenciait lui et Wang Ying, à part la couleur de leurs cheveux.

Capacité mathématique… Wang Ling ne pensait pas que ses mathématiques étaient si mauvaises. Du moins, sa pensée était très claire, et il pouvait trouver des dizaines de solutions différentes en une seconde.

Pour Wang Ling, la seule difficulté était de ne pas faire d’erreurs évidentes en résolvant les questions.

Quant à ce que Wang Ying disait, sa capacité mathématique était meilleure que la sienne, Wang Ling fit semblant d’être intéressé pour entendre les détails.

La seconde suivante, Wang Ling entendit l’interrogation de l’âme de Wang Ying. « Wang Ling, laisse-moi te demander ! Sais-tu combien de paquets de snacks de nouilles croustillantes tu as mangés jusqu’à présent aujourd’hui ? ! »

Honnêtement, Wang Ling fut stupéfait par cette question.

Parce que personne ne calculerait délibérément la consommation de snacks de nouilles croustillantes…

« Je m’attendais déjà à ce que tu utilises ce genre de réarrangement et de combinaison de sorts pour me faire face ! Donc, je m’entraînais depuis longtemps à mes compétences en numération et en patience ! Je me souviens très bien de chaque paquet de snacks de nouilles croustillantes que tu as mangé… »

Le regard de Wang Ying était résolu. « Tu as 16 ans cette année ! Tu as mangé au total 36 872 paquets de snacks de nouilles croustillantes ! En moyenne, tu manges six paquets par jour ! Certains jours, tu manges 20 paquets par jour ! »

Wang Ling : « … »

« Sais-tu, Wang Ling ? »

Wang Ying sourit amèrement. « Je te connais mieux que tu ne te connais toi-même… »

Wang Ling resta silencieux.

Il était vraiment sans voix.

Il avait pensé que son ombre n’était qu’un simple « Répéteur » qui possédait toutes les capacités qu’il connaissait.

Mais il n’avait jamais imaginé que Wang Ying n’était pas seulement un « Répéteur », mais aussi le légendaire « Comte Seigneur ».

Mais grâce à Wang Ying, Wang Ling a finalement su combien de paquets de snacks de nouilles croustillantes il avait mangés…

Ses adversaires mouraient généralement d’avoir trop parlé.

Pendant que Wang Ying se plaignait, Wang Ling avait déjà trouvé une nouvelle façon d’attaquer.

Il savait que le but ultime des bavardages incessants de Wang Ying devant lui était de faire traîner le temps pour que le pilier des phénomènes multiples ait suffisamment de temps pour extraire l’énergie spirituelle du Spiritus Solis.

Cependant, Wang Ying n’avait plus aucune chance.

Le prochain mouvement était destiné à déterminer la victoire.

Pendant longtemps, beaucoup de gens avaient cherché le pouvoir du Grand Dao. Le soi-disant pouvoir du Grand Dao était la technique suprême qui pouvait mener au ciel et à la terre. Prenons l’exemple du Dao Céleste. Il y avait au total 3 000 Dao Célestes dans un environnement cosmique, qui se combinaient pour former 3 000 Dao Célestes.

De nombreux cultivateurs sur Terre ne pouvaient en comprendre qu’un seul parmi ces 3 000 Dao Célestes après avoir cherché pendant cent, voire mille ans.

La raison pour laquelle le pouvoir du Dao était si difficile à atteindre était en grande partie parce que le ‘Dao’ avait un pouvoir en constante évolution, tout comme la séquence génétique dans le processus de l’évolution biologique, avec pas moins d’un trillion de combinaisons.

Ce n’est qu’à travers un apprentissage répété et une certaine dose de chance qu’on pouvait avoir la possibilité de combiner la ‘séquence génétique’ des 3 000 grands Dao.

Et ce processus pouvait prendre beaucoup de temps à un cultivateur.

Au moment suivant, Wang Ling attaqua de nouveau.

Tout comme avant, il ne fit pas de sceaux de main, et son corps ne bougea pas beaucoup non plus.

C’était une autre invocation parfaite sans sceau.

L’effet de cette invocation sans sceau était très bon.

Parce que l’adversaire ne saurait jamais quand l’attaque commencerait, et il ne pourrait même pas voir à travers les sceaux de main de l’adversaire pour voir quel type de technique Wang Ling avait utilisé.

Wang Ying plissa les yeux en essayant de distinguer au mieux les mouvements de Wang Ling. Il observait les micro-expressions de Wang Ling et utilisait sa familiarité avec lui pour prédire son prochain mouvement.

La paralysie faciale a aussi ses micro-expressions.

Parfois, même un clignement d’œil minuscule pouvait cacher une quantité énorme d’informations.

Le mouvement de Wang Ling était toujours inspiré par les étoiles dans l’univers, mais il avait fusionné bien plus de sorts que la première fois. Lors de la première fois, il n’avait fusionné que trois sorts, et Wang Ying en avait rapidement déduit le résultat.

Cette fois, Wang Ling ne croyait pas que Wang Ying pourrait voir à travers ses trente sorts si rapidement.

Lorsque Wang Ying fut entouré de milliers de météores, il eut l’impression que son corps était devenu le centre de gravité.

Chacun de ces météores dans le ciel ressemblait à un aimant alors qu’ils volaient vers lui en un flux sans fin. Wang Ying faisait de son mieux pour échapper à l’attraction des météores, tout en réfléchissant à quel sort Wang Ling avait lancé.

En moins de quelques secondes, Wang Ying sentit que son corps devenait de plus en plus lourd !

Si cela continuait, il perdrait sûrement cette bataille !

Lorsque des milliers de météores déferlèrent sur lui comme une marée, Wang Ying se perdit peu à peu en eux et finit par sombrer.

“Est-ce que ça a marché ?”

Wang Ling fixait la scène devant lui.

Il vit que Wang Ying avait déjà été complètement enseveli.

C’était un sort de niveau quinze récemment inventé.

Il pouvait transformer n’importe quel être vivant en noyau d’étoile.

Une fois la transformation terminée, tous les météorites de l’univers se dirigeraient vers le noyau d’étoile et se rassembleraient en une boule. Sous la force continue de la gravité, ils se rassembleraient de plus en plus, et l’effet serait semblable à celui d’un serpent glouton.

Le plus important, c’était que, à mesure que les météorites se rassemblaient et grossissaient, la personne transformée en noyau d’étoile devrait aussi supporter la même pression !

Finalement, ils se transformeraient complètement en une toute nouvelle planète… et seraient piégés là pour toujours.

De toute évidence, Wang Ying aurait dû être piégé.

Ce n’était pas tout.

Wang Ling regarda la toute nouvelle planète formée par un flux sans fin de météorites devant lui, et soupira dans son cœur.

Mais au moment suivant…

Avec un bruit sourd, la sphère initialement immobile se fendit soudainement d’en haut.

« Wang Ling, je ne serai plus abandonnée par Toi ! »

La voix de Wang Ying sortait du trou. « Je suis ta ombre depuis si longtemps ! Cette fois, je te transformerai en Mon Ombre pour toujours ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !