Chapitre 1584
====================

L’expression du dieu du tombeau a changé. Le Vert qui était né dans le monde suprême a commencé à se répandre dans toutes les directions. C’était comme si la pression du monde et le ressentiment de l’armée des morts étaient retenus par la nature.

Wang Nuan et Leng Ming avaient une compréhension tacite, et la situation s’est soudainement inversée, ce qui dépassait toutes les attentes.

Une boussole est apparue dans la main du dieu du tombeau. Son intention de tuer s’est élevée dans le ciel alors qu’il rassemblait toute son énergie pour résister à l’énergie verte qui s’était soudainement générée dans le monde suprême.

Les deux énergies sont entrées en collision et ont produit un bruit fort. C’était comme si le son d’une grande inondation balayait tout le monde.

Un éclair noir et violet a traversé le ciel. La boussole dans la main du dieu du tombeau était formée à partir du noyau du monde suprême. C’était comme la gouvernail d’un capitaine sur un navire immense.

Il n’avait jamais utilisé 100 % de la pression du monde, il n’avait donc pas d’autre choix que de contrôler personnellement la boussole pour rendre sa puissance plus stable.

« Personne ne peut être présomptueux dans mon monde… »

En serrant les dents, il tenait fermement la boussole et essayait d’adopter une posture noble, faisant de son mieux pour libérer son énergie et stabiliser le changement soudain dans le monde suprême.

En regardant cette scène de loin, Wang Ling trouvait que le dieu du tombeau était particulièrement désolé à ce moment-là.

Il ressemblait à ces empereurs dans les dramas télévisés qui avaient vécu un coup d’État de leurs propres yeux, mais n’avaient d’autre choix que de mettre leur robe de dragon et de brandir leur épée dorée, impuissants.

« À terre ! »

À ce moment-là, Leng Ming a crié fort.

Il y avait une touche de détermination virile dans sa voix enfantine.

Weng !

La lumière verte qui montait vers le ciel ressemblait à un feu de joie illuminant le monde sombre et le faisant fondre.

Pu !

Le dieu du tombeau a craché du sang et est tombé au sol. Il a essayé de stabiliser son corps avec effort et ne voulait pas s’agenouiller.

La boussole centrale dans sa main s’est en fait fissurée sous la pression de la force combinée de Leng Ming et Wang Nuan !

Qui aurait pensé qu’un bébé nouveau-né et un esprit d’épée qui venait également de naître et n’avait subi que quelques séances d’entraînement spécial se battaient en réalité contre un fossile vivant éternel qui se tenait au sommet de l’univers.

De plus, ils étaient clairement dans le monde suprême de l’autre partie, mais ils ont quand même réussi à le réprimer !

Cela a rendu le dieu du tombeau extrêmement étonné. C’était clairement son monde suprême… il était clairement le seul Dieu ici, mais les deux enfants lui avaient retourné la situation !

À ce moment-là, Wang Nuan était allongée sur le dos de Leng Ming. C’était comme si elle faisait partie intégrante du Maître de l’Épée et de l’esprit de l’épée.

L’expression du dieu du tombeau a changé.

Cette petite fille était terriblement forte. Même si elle venait juste de naître, sa force était insondable.

Même si elle n’avait jamais combattu auparavant, avec sa capacité d’apprentissage extrêmement forte, cette petite fille avait aussi grandi rapidement en combat.

Elle ressemblait à une vétéran expérimentée.

Il regardait Wang Nuan et Leng Ming devant lui, et pendant un instant, il est tombé dans la stupeur.

Rumble !

La terre du monde suprême a commencé à trembler, et une énergie puissante a frappé le sol. D’innombrables lumières vertes ressemblaient à des fontaines qui sortaient des fissures.

Les fissures dans la boussole centrale étaient encore plus grandes !

Le dieu du tombeau n’y croyait pas.

Il avait construit le monde suprême avec soin pendant si longtemps, mais il allait en fait tomber !

Wang Ming était complètement abasourdi.

Après avoir donné naissance à Leng Ming, Nuan ressemblait à un tigre ailé.

Il avait pensé que Nuan pourrait avoir besoin de l’aide de Wang Ling pour tuer ce dieu du tombeau…

Mais il ne s’attendait pas à ce que cette fille puisse en fait le faire seule.

En un sens, il pensait que Nuan était en réalité plus forte que Wang Ling lorsqu’elle était née… Mais c’était dommage qu’elle soit née seize ans après Wang Ling, après tout, Wang Nuan ne pouvait pas rattraper la différence avec sa forte capacité de croissance.

La croissance de Wang Ling était également très extraordinaire, et elle devenait de plus en plus extraordinaire.

Cependant, la raison pour laquelle Wang Ming regardait ce combat maintenant n’était pas pour comparer qui était le plus fort ou simplement pour s’amuser.

En raison de ses recherches sur la pierre noire, il pensait qu’il devrait pouvoir s’inspirer de Nuan, qui venait de naître, et trouver un moyen de la percer plus tard.

Du moins, c’était ce qu’il pensait au début…

Mais maintenant, en regardant le combat, son esprit était aussi vide.

Cela a pleinement confirmé la ligne classique : « Malheureusement, je suis inculte, un F * * K qui peut conquérir le monde. ».

La petite fille était trop forte, tellement forte que Wang Ming n’y croyait pas.

Il avait en fait prédit que Wang Nuan n’était probablement pas un humain normal… mais il ne s’attendait pas à ce qu’au moment de sa naissance, elle renverse la table du dieu du tombeau humain. (╯□′)□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□

« Tu as dit que je déchirerais ce monde, alors je vais le déchirer pour que tu vois ! »

À ce moment, le rugissement de Leng Ming retentit à nouveau dans le monde suprême. Son petit corps et son qi englobaient des dizaines de milliers de kilomètres, brisant toute la brume de ce monde.

Une lumière d’épée verte, semblable à un grain de riz condensé du bout du doigt de Leng Ming comme une graine.

Puis, comme de la rosée, elle tomba lentement aux pieds de Leng Ming. En un instant, l’énergie de l’épée monta au ciel.

La lumière d’épée, invisible de loin, jaillit de sous ses pieds. Au début, elle n’était que la hauteur d’une brin d’herbe, puis elle monta rapidement ! Elle était indomptable ! Elle était si brillante qu’elle fit s’effondrer le dieu du tombeau !

En un instant, elle illumina l’univers du monde suprême.

La subversion avait officiellement commencé.

L’aura de l’épée de Leng Ming était trop forte, surtout lorsque Wang Nuan était allongée sur son dos et lui transmettait de l’énergie. C’était comme un chargeur à clip qui chargeait un téléphone.

Le chargeur à clip le plus puissant de l’univers !

Cela rendait l’aura de l’épée déjà choquante encore plus terrifiante.

En un instant, l’aura de l’épée du monde suprême se répandit, et des centaines de millions de rayons divins déchirèrent le ciel. Chaque coin sombre fut illuminé.

L’armée des morts-vivants invoquée par le dieu du tombeau s’arrêta également de bouger.

Ils se débattaient de douleur en rugissant alors qu’ils s’approchaient de Wang Nuan et Leng Ming. Ils utilisaient la puissance d’une armée pour les engloutir, souhaitant pouvoir déchirer Wang Nuan et Leng Ming en morceaux.

Cependant, à ce moment, un scène magique apparut.

Les morts-vivants invoqués par le dieu du tombeau, qui avaient été transformés en puissances éternelles, s’arrêtèrent tous comme pétrifiés.

Dans ce monde suprême rempli de l’énergie de l’épée de Leng Ming.

Ils levèrent tous les yeux vers la lumière verte qui emplissait le ciel, pensifs.

Après quelques secondes, Wang Nuan et Leng Ming remarquèrent que la lumière rouge dans leurs yeux avait disparu… comme si elle avait été purifiée.

Cette scène fit hésiter Leng Ming. Il ne fit pas de mouvement, mais resta immobile et observa la scène.

Il pouvait sentir que la douleur au cœur de ces experts éternels qui avaient été forcés de devenir des morts-vivants était lentement soulagée.

À l’origine, il voulait utiliser son qi d’épée pour balayer ces personnes.

Mais il n’avait jamais pensé que ces morts-vivants conservaient en réalité une trace d’humanité..

“Alors transcendons.” Leng Ming soupira dans son cœur.

Il vit de nombreux morts-vivants se transformer en particules de lumière dorée sous son qi d’épée. Ce n’est qu’à ce moment qu’il comprit que ces personnes pitoyables, piégées dans ce monde suprême par le Dieu du tombeau, avaient enfin accueilli leur propre réincarnation après d’innombrables années..

C’était censé être une scène chaleureuse.

Cependant, à ce moment, une voix puissante se fit entendre.

“Tuez!”

Le Dieu du tombeau rugit et attaqua son armée de morts-vivants. “Vous êtes tous à moi! Je veux que vous mouriez tous! Vous devez tous mourir! Vous êtes des perdants, vous ne méritez que la poussière, pas la réincarnation!”

“Ne les empêchez pas!”

Leng Ming fronça les sourcils; il avait l’air vraiment en colère.

Il serra son petit poing et le balança vers le Dieu du tombeau de loin.

Boom! La lumière verte de l’épée se transforma en intention de poing et se précipita rapidement de loin. Elle frappa le corps du Dieu du tombeau et le fit instantanément voler.

Wang Ling regarda cette scène de loin.

De son point de vue, c’était comme s’il avait ramassé une petite fourmi dans un océan vert.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$!