Chapitre 1423
====================

La victoire de Leng Ming dans cette bataille était prévisible.

La prochaine bataille concernait le groupe du Roi.

Parce que c’était la finale, il y avait aussi des duels en argent, en or et en diamant au milieu.

De plus, c’était aussi le moment de nettoyer le lieu. Sun Ying ‘ER estimait que Lotus Sun serait sur scène pendant au moins deux à trois heures.

Comme elle s’ennuyait, elle avait naturellement besoin de s’amuser un peu.

Les yeux de Sun Ying ‘ER balayaient la pièce en réfléchissant à une bonne façon de taquiner Lotus Sun.

« Rong Rong, je ne sais pas si tu as remarqué », dit-elle prudemment en soufflant dans l’oreille de Lotus Sun.

Le visage de Lotus Sun devint chaud à cause du souffle, et des frissons lui parcoururent tout le corps. « Ying ‘er… Qu’est-ce que tu fais… »

« Hein ? Tu n’as pas remarqué ? » murmura Sun Ying ‘er à son oreille. « Ling Zhenren est dans la salle du Ciel n° 2 juste à côté. »

En réalité, Sun Ying ‘er n’avait pas du tout perçu l’aura de Wang Ling.

Mais…

Elle pouvait percevoir Wang Ying.

Ce n’était pas que Wang Ying ait laissé échapper son aura.

C’était simplement qu’après avoir été entraînée par Wang Ying pendant longtemps, Sun Ying ‘er développerait un réflexe musculaire habituel.

C’était parce que Wang Ying, le gorille, lui attrapait souvent le poignet contre le mur.

Cela faisait que le poignet de Sun Ying ‘ER était comme un dispositif radar capable de détecter Wang Ying. Tant qu’il était proche de Wang Ying, son poignet aurait l’impression d’être tenu par quelqu’un.

Et plus il était proche, plus la sensation d’être tenu par quelqu’un était forte.

Pendant le duel dans le groupe de bronze, Sun Ying ‘er se déplaçait timidement dans la pièce et finit par trouver la source du signal.

Elle confirma que Wang Ying était à côté.

Puisque Wang Ying était à côté, il était évident que Wang Ling était aussi venu.

« Camarade Wang Ling, tu es aussi là ? »

Lorsque Lotus Sun entendit cette nouvelle, elle parut agréablement surprise.

Bien qu’elle sache très bien qu’étant donné la personnalité de Wang Ling, il y avait de fortes chances qu’il choisisse de regarder son match à la maison.

Mais il était en fait venu voir le match en direct.

Pour Lotus Sun, c’était définitivement une surprise supplémentaire.

Pour une raison quelconque, la jeune fille se sentit soudain très de bonne humeur. Son nervosisme précédent s’envola instantanément, et elle ne ressentit aucune nervosité.

L’existence de Wang Ling.

Elle se sentit très à l’aise.

« Lotus, tu ne vas pas aller à côté pour dire bonjour ? » Sun Ying ‘er ricana et commença à encourager la jeune fille à agir activement.

« Je… je n’ai pas encore trouvé quoi dire… » le visage de Lotus Sun devint rouge, elle se mit à brûler à nouveau. « De plus, le camarade Wang Ling est clairement à côté. S’il ne vient pas, il ne veut pas interférer avec ma compétition, n’est-ce pas ? Si j’y vais, vais-je le déranger ? »

« Ce n’est pas grave, dis-moi simplement ce que tu veux dire ! Je peux transmettre un message pour toi ! Tu n’as pas besoin d’y aller ! » L’expression de Sun Ying ‘ER semblait un peu sournoise.

—— HMPH ! Microphone humain de Ying ‘ER, active-toi !

« Est-ce que ça va… » après que Lotus Sun ait fini de parler, elle jeta un coup d’œil aux hommes sans fin et à l’ancien à côté d’elle. Ils regardaient le match dans la salle classée Ciel de Lotus Sun.

Ils n’étaient pas là par hasard.

En réalité, c’était l’Enfer qui leur avait demandé de rester.

D’une part, ils pouvaient donner à Lotus Sun une meilleure explication pour le match, et d’autre part, ils pouvaient être les gardes de Lotus Sun.

Il faut dire que tant l’Enfer que l’ancien étaient des personnes sensées.

Quand ils entendirent les paroles de Lotus Sun, ils tendirent consciemment la main et se couvrirent les oreilles.

Ne écoute pas de choses indécentes.

Ils ne se mêleraient pas de l’affaire du couple.

Et savoir trop de choses n’était pas bon non plus pour eux.

En dehors de cela, le vieux sans fin et aussi vieux pensait que c’était la meilleure façon d’éviter l’attaque explosive de la nourriture pour chiens.

Lotus Sun hésita un instant, puis se tourna vers Sun Ying’er et dit : « Alors… peux-tu m’aider à dire bonjour ? »

« Non ! C’est trop facile ! Tu n’as pas quelque chose de spécial à demander ? » Sun Ying’er toucha son menton, « Comme la mission du Rubik’s Cube ? Tu as dit avant que tu étais inquiète ? Tu pensais toujours que le processus de collecte était trop fluide et qu’il se passerait quelque chose de mal. »

« C’est vrai… mais je ne peux pas dire ce qui ne va pas, c’est juste mon sixième sens… »

La fille semblait troublée. « Et si tu poses trop de questions en même temps, l’étudiant Wang Ling ne sera pas à l’aise, n’est-ce pas ? »

« Alors pose une question simple. Par exemple, parle de tes pensées sur Jiang Yingying. Il serait préférable que tu puisses écrire un essai d’au moins huit cents mots. »

« À quoi tu penses, Ying-er… »

Lotus Sun sourit amèrement. « L’étudiant Wang Ling ne sait probablement que cliquer sur six points dans son essai. »

« C’est vrai. » Sun Ying’er hocha la tête.

« Que dirais-tu de ça, aide-moi à dire bonjour d’abord, puis aide-moi à demander à l’étudiant Wang Ling… Je veux l’inviter à la vieille rue ce week-end et lui demander s’il est libre. » Lotus Sun rassembla son courage et dit à Sun Ying’er.

Parfois, une opportunité était entre ses mains !

Elle devait prendre l’initiative !

« Bien sûr ! » Sun Ying’er hocha la tête.

Lotus Sun ajouta : « Dis à camarade Wang Ling que ce ne sera que nous deux… Ce ne sera pas comme la dernière fois où nous sommes allés au complexe de la famille Xiao, avec plein de gens qui nous suivaient. »

L’essentiel était que Lotus Sun n’avait pas besoin de s’inquiéter pour sa sécurité pour le moment.

Si elle pouvait tomber sur une organisation d’assassins comme Shadow Stream, engagée par les concurrents du Groupe Water Curtain de Huaguo, elle pourrait tous les gérer seule.

« Pas de problème ! » Sun Ying’er se transforma alors en ombre et s’éclipsa.

Mais en réalité, elle n’osait pas vraiment entrer dans la chambre de Wang Ling.

Elle faisait semblant de se promener devant la porte, puis inventa une réponse elle-même…

Très vite, Sun Ying’er revint auprès de Lotus Sun. « Ah ! J’ai compris ! Ling Zhenren a dit qu’il peut venir ! Il est libre ! »

« Vraiment ? » Les yeux de Lotus Sun s’illuminèrent.

Sun Ying’er n’avait jamais vu une jeune fille aussi heureuse, et pendant un instant, elle se sentit un peu coupable. « Vraiment… vraiment… »

« Non, Ying’er ! Tu n’as pas demandé du tout ? » Heureusement, Lotus Sun remarqua rapidement que quelque chose n’allait pas avec le visage de Sun Ying’er.

Ce n’était pas la première fois que cette fille était espiègle.

D’après sa compréhension de Sun Ying’er, elle pensait probablement que Sun Ying’er avait inventé cette réponse elle-même.

Si elle avait vraiment demandé, comment aurait-elle pu revenir si vite…

Lotus Sun caressa la tête de Sun Ying’er, son expression était très douce. « Ying’er, puisque tu as demandé, demande poliment. Je ne te en veux pas. »

Sun Ying’er resta silencieuse un moment, puis plicota ses lèvres et dit faiblement : « Alors… je suis vraiment allée. Si je suis rejetée, ne m’en veux pas ! »

« Oui, je ne t’en veux pas. » Lotus Sun hocha la tête.

« D’accord ! »

Sun Ying’er réalisa qu’elle voulait seulement taquiner Lotus Sun, mais maintenant, il semblait qu’elle était tombée dans le piège.

Elle avait elle-même creusé ce piège, et même si elle avait les yeux pleins de larmes, elle sauterait quand même dedans.

Elle était si nerveuse qu’elle faisait les cent pas devant la porte du Ciel Numéro 2. La sensation d’être liée à son poignet devenait de plus en plus forte.

Après avoir hésité quelques minutes, Sun Ying ‘er serra les dents. « Oublie ça ! Pour le bonheur de Rong Rong, je vais tout donner ! »

Elle était sur le point de se transformer en ombre et de se précipiter dans la pièce.

Au moment suivant, elle fut soulevée par une force.

Lorsque Sun Ying ‘er reprit ses esprits, elle vit Wang Ying lui saisir le poignet et la pousser contre le mur en bois de l’auberge.

« Que veux-tu faire maintenant ? »

Wang Ying la regarda avec un regard légèrement joueur. « Ton Seigneur regarde la compétition. Personne n’est autorisé à le déranger. »

Les yeux de Sun Ying ‘er étaient remplis de larmes. « Je… je veux juste demander… »

« Non. »

Wang Ying dit froidement deux mots.

Sun Ying ‘er était agacée. « Pourquoi tu me contrôles tout le temps où que j’aille ! Si je dois le faire, pourquoi devrais-je demander ! »

« Je t’ai dit, je ne le permettrai pas. » Wang Ying maintenait toujours son attitude.

« Alors je crierai ! Ling Zhenren l’entendra sûrement ! » L’esprit combatif de Sun Ying ‘er se remit à monter.

« Tu peux essayer. » Wang Ying ricana.

« Je vais essayer ! »

Sun Ying ‘er renifla.

Elle était sur le point d’ouvrir la bouche.

Mais au moment suivant…

Elle sentit soudain l’aura de Wang Ying s’approcher d’elle, et il couvrit rapidement sa bouche avec deux lèvres dominantes.