Chapitre 1559
====================

La probabilité que les cerisiers violets en fleurs s’épanouissent était extrêmement faible.

De plus, cela se produisait en plein hiver froid.

Et lorsque les cerisiers violets, qui symbolisaient la sainteté et la chance, apparurent devant tout le monde,

Les yeux de tous furent remplis de choc.

Bien sûr, si le cerisier violet, qui avait fleuri hors saison, était un miracle de la nature…

Alors le phénomène miraculeux devant lui, qui ne se dirigeait que vers Wang Ling, et qui était appelé « Offrande de cerisier violet »… était encore plus un miracle parmi les miracles !

Wang Ling regarda autour de lui et vit que beaucoup de personnes à ses alentours fixaient ce spectacle miraculeux d’un regard vide.

Beaucoup voulaient prendre des photos de cette scène miraculeuse avec leur téléphone.

Leurs visages étaient pleins d’expressions pieuses.

Il ne faisait aucun doute qu’il s’agissait d’une collision exceptionnelle entre mascottes !

C’était mascotte + mascotte = Mascotte Plus !

Transmettez cette « Après que le cerisier violet ait offert la photo de la vague » ! Possession de l’empereur européen, tout se passe bien, réussissez chaque examen !

Ce pot de sept cerisiers violets qui venait de fleurir soudainement dans la pièce était d’une beauté extrême.

Les magnifiques pétales violets aux couleurs magiques étaient soufflés par la brise venant de l’extérieur de la cabane dans l’arbre.

Ils ressemblaient aux pétales d’une fée venue de l’espace.

Ce beau spectacle donnait l’impression que les gens se trouvaient dans un paradis en plein air.

Le parfum piquant accompagnait les cerisiers violets.

Pendant un instant, cela éblouit les gens.

« AWSL ! »

« C’est tellement beau… »

Ce spectacle était trop romantique, et les hommes et les femmes présents étaient stupéfaits au-delà des mots.

C’était tout simplement un magnifique fond d’écran dans la réalité !

Chaque angle était à couper le souffle !

Le seul défaut était la personne derrière le cerisier violet.

Le Moriyama et Sakai Fengnian, un peu maladroits.

« Faites place ! Descendez vite ! Ne polluez pas la scène ! »

« Polluer… Polluer… » Moriyama était furieux.

Il voulait dire quelque chose pour répliquer.

Mais au final, il n’avait pas le courage de le dire devant le cerisier violet.

Les habitants de l’île Sun respectaient beaucoup les cerisiers en fleurs.

Ce bassin devant lui était particulièrement rempli de sept cerisiers violets.

S’il les méprisait, il craignait de subir une rétribution.

En réalité, Moriyama réfléchissait aussi à ses propres actions après avoir perdu son sang-froid.

Le but de cette réunion d’échange était d’embarrasser Wang Ling.

Mais il ne s’attendait pas à ce qu’il perde la face.

Les cerisiers violets qui avaient fleuri hors saison, ainsi que le cadeau des cerisiers violets…

Tout cela ressemblait à un décret et un don du ciel.

Ce que Sen Shanfeng pensait maintenant, c’était s’il avait vraiment fait quelque chose de mal.

Ce phénomène miraculeux lui fit instantanément penser qu’il n’aurait peut-être pas dû s’opposer à Wang Ling.

« Est-ce vraiment que j’avais tort… »

Sous la pression de tous, Sen Shanfeng n’eut d’autre choix que de penser en tirant Sakai Fengnian du podium.

« Président, que dois-je faire ? Sauver l’enfant… »

Sakai Fengnian était le seul dans l’audience à avoir l’air sur le point de pleurer.

Moriyama jeta un coup d’œil à Sakai Fengnian. « C’est un serment que tu as toi-même fait. Tu ferais mieux de l’accepter devant autant de personnes. »

« Je serai sûrement battu à mort par mon père. »

Le visage de Sakai Fengnian était plein de découragement, puis il regarda l’expression de Wang Ling, qui était uniquement remplie de colère. « Ce vagabond a chanté… Je n’en ai pas fini avec lui ! Président ! Dépêche-toi de faire la prochaine étape ! Je ne peux pas attendre de le voir se faire ridiculiser ! »

Cependant, ce qui surprit Sakai Fengnian, c’était cela.

Après s’être calmé, Moriyama Maple, qui avait organisé cette rencontre d’échange, soupira en réalité. « Il n’y a pas d’étape suivante. »

Sakai Fengnian : « ? »

Moriyama Maple : « C’est la volonté de Dieu… Peut-être que nous ne devrions vraiment pas aller à l’encontre de Houlang Sang. »

Sakai Fengnian : « … »

En un instant, tout semblait commencer à mal tourner.

En tant qu’initiateur de cette partie d’échecs, la rapidité d’esprit de Sen Shanfeng prit Sakai Fengnian au dépourvu.

Et en fait…

C’était aussi parce que la « branche de bois de pêche » dans la main de Wang Ling exerçait le pouvoir important de « Trois fois par jour, trois fois un corps » !

Le corps de Wang Ling était maintenant couvert de talismans de sceau à usage unique, donc théoriquement, il n’y avait aucune possibilité que son aura fuite.

Ainsi, selon le jugement personnel de Wang Ling,

La raison pour laquelle le Prunus pourpre lui avait tendu sa branche était très probablement à cause de la branche de bois de rose dans sa main…

Wang Ling était aussi un peu surpris.

Un cerisier tombant amoureux d’une branche de bois de rose…

Ce genre d’histoire sonnait toujours un peu magique.

Mais si on ne le savait pas, cette histoire semblait en fait un peu romantique au début.

L’effet était comparable à « Ah Zhen est tombée amoureuse d’Ah Qiang. »

Lorsque les deux plantes sensibles eurent une résonance émotionnelle, le pouvoir de la « Trois fois par jour, trois fois un corps » de la branche de pêcher se répandit directement avec le parfum des fleurs de cerisier pourpre.

Cela dissipa instantanément le désir de Sen Shanfeng de s’opposer à Wang Ling.

Sakai Fengnian maudissait à l’origine Sen Shanfeng de l’intérieur pour l’avoir trahi, mais dans la seconde suivante, en sentant le parfum des fleurs, il se sentit soudain coupable pour une raison quelconque.

Il commença à réaliser qu’il n’osait en fait pas regarder Wang Ling dans les yeux.

Parce que lorsqu’il faisait face à Wang Ling, Sakai avait en réalité ressenti une sensation de honte dans son cœur !

Il avait clairement eu peur à mourir, craignant que son père ne le batte s’il donnait cette jarre de 200 millions de fleurs de cerisier pourpre sans raison.

Mais maintenant, Sakai sentit soudain que si il ne tenait pas sa promesse… ce serait encore plus effrayant que d’être battu à mort par son père !

En tant qu’homme indomptable.

Sakai Fengnian pensa qu’il devait assumer la responsabilité d’être un garçon.

Bien qu’il ne sache pas pourquoi ses pensées intérieures avaient soudainement changé si radicalement.

Mais ce pouvoir de honte et d’introspection était comme un os de poisson enfoncé dans le cœur de Sakai Fengnian.

Quelques secondes plus tard, Wang Ling, qui était au loin, vit cette scène.

« Je suis désolé… je n’aurais pas dû faire ça… »

En murmurant cela, deux larmes roulèrent en fait des coins des yeux de Sakai Fengnian.

Puis, il essuya rapidement ses larmes.

Il se remit devant tout le monde. « J’admets que mon vanity me joue des tours, et j’ai en secret apporté ce bassin de fleurs de cerisier pourpre de chez moi. »

Wang Ling : « … »

Il restait encore des traces de larmes au coin des yeux de Sakai Fengnian. « Mais puisque moi, Sakai Fengnian, ai fait une promesse, je la tiendrai absolument ! Je donnerai les fleurs de cerisier pourpre à Houlang Sang ! »

Wang Ling : « … »

Puis, après un moment de silence, il y eut des applaudissements tonitruants.

« Bon travail, étudiant Sakai ! »

« Les personnes qui tiennent leurs promesses sont les plus belles. »

Et de ce côté, juste après que Sakai Fengnian ait pris position.

Sen Shanfeng se leva également et s’agenouilla devant tout le monde pour confesser. « Houlang Sang ! Je me suis trompé ! »

« … »

« Et je tiens à préciser à tout le monde que beaucoup de publications sur Houlang chanté sur Internet ont en réalité été inventées par moi ! »

Il leva les yeux vers Wang Ling, les yeux rouges. « Houlang chanté, est-ce trop tard pour que je m’excuse auprès de toi maintenant ? »

« … »

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que l’échange organisé à midi contre lui soit parfaitement résolu par la puissance de cette branche de pêcher.

C’était quelque chose qu’il n’avait pas prévu.

Mis à part cela, il y avait une autre chose qu’il n’avait pas anticipée.

Tout ce qui s’était passé lors de cette réunion d’échange pour les étudiants de haut niveau avait en fait été filmé par Sasaki et Sparrow, et avait été spécialement traité et monté.

Ils étaient prêts à utiliser cette vidéo comme une vidéo promotionnelle pour la secte grise.

Finalement, ils ont utilisé le compte « Neuf chemins et branche de la secte grise » qu’ils avaient précédemment enregistré et l’ont directement publié sur le site B.

« Hou Lang chanté, Rong Jiang, Xiao Er Ge, pouvez-vous jeter un œil au contenu de cette vidéo ? »

Dans le groupe de discussion créé séparément avec Sasaki Leek, Sasaki Leek envoya obedientement les informations de prévisualisation de la vidéo.

Le titre de la vidéo était : Cerisiers pourpres, offrir des cadeaux à un membre de la secte grise ? Bienvenue aux neuf chemins et à la branche de la secte grise !

Chive Sasaki a géré toute la vidéo très soigneusement.

Seule la silhouette de Wang Ling a été coupée, et son nom n’a pas été mentionné tout au long.

Il n’était qu’un membre de la secte grise.

Quant aux photos qui avaient été diffusées en ligne, elles avaient toutes été floutées par le « Grand sort de l’écran », donc le visage de Wang Ling ne pouvait pas du tout être vu.

« Bien joué. »

Lotus Sun le félicia dans le groupe. « Rester discret est la règle de notre secte grise, et cela a été très bien géré. »

« Tu me flattes, Rongjiang. »

Sasaki Leek dit : « Mais je ne comprends toujours pas pourquoi Maple Forest et Sakai Fengnian s’excusent devant autant de gens. Ce ne doit pas être seulement parce qu’ils ont été touchés après avoir vu Ziying, n’est-ce pas ? »

« Oh ? Quoi d’autre penses-tu ? » demanda Wang Ming, amusé.

« Bien sûr, c’est à cause du charisme de Hou Lang chanté ! Bien que tu ne puisses pas voir clairement le visage de Hou Lang chanté sur ces photos en ligne… cette silhouette est très belle ! »

Lotus Sun fixa l’écran et rit. « Bien sûr ! L’étudiant Wang Ling est le meilleur ! »

Wang Ling : « … »

Sasaki Leek : « Oh, c’est vrai, Rongjiang ! J’ai déjà reçu des candidatures des étudiants Moriyama et Sakai Fengnian pour rejoindre l’église. »

Lotus Sun fut surpris. « Ils veulent rejoindre l’église si tôt ? Qu’en penses-tu ? »

Sasaki Leek : « Je pense que nous devons encore enquêter sur Moriyama. Quant à l’étudiant Sakai Fengnian, je pense que nous devrions satisfaire son souhait en premier. Il a dit que c’était sa dernière demande avant que son père ne le batte à mort. »

« Dis-lui simplement de rester tranquille. Il ne sera pas battu à mort. Tant qu’il rejoint la secte grise et continue de soutenir l’étudiant Wang Ling, je le protégerai sûrement, » dit Lotus Sun en souriant.

En parlant de cela, cette fois, la secte grise a réussi à se faire un nom en ligne.

En fait, c’était grâce au pari de Sakai Fengnian que les effets du spectacle avaient été entièrement pris en charge.

En réalité, Lotus Sun était un peu reconnaissant envers Sakai Fengnian.

Puisqu’ils avaient déjà transformé des ennemis en amis, tout le reste pouvait être discuté.

Ces sept cerises pourpres s’étaient maintenant transformées en huit cerises pourpres, et leur valeur était un peu plus élevée qu’auparavant.

Mais au maximum, cela ne représentait que 500 millions.

« Qu’est-ce que la famille de Sakai Fengnian fait ? » demanda Lotus Sun dans le groupe.

« Ils exploitent une ferme de plantes spirituelles. Ils fournissent des matériaux pour de nombreuses entreprises de pilules », dit Chive Sasaki.

« D’accord, j’ai compris », répondit la fille avec un sourire.

En même temps, elle avait déjà en tête un plan correspondant.

Cet après-midi-là, Sakai Fengnian rentra chez lui après l’école. Il se sentait mal à l’aise.

Il était inquiet à propos des coups et des reproches de son père.

Après tout, Ziying était un outil précieux pour préserver la valeur de la famille Sakai.

De plus, c’était un objet ancestral.

Avant de rentrer chez lui, Sakai Fengnian avait déjà pris des pilules médicinales pour soigner ses blessures, ainsi que des pilules avec une certaine dose de douleur et d’engourdissement, afin d’empêcher l’anus de son père d’exploser tout en haut de la montagne.

Il marcha sur la pointe des pieds devant l’entrée, en changeant de chaussures, se dirigeant vers sa chambre comme un voleur.

Cependant, juste au moment où il faisait deux pas, une silhouette apparut derrière lui.

« Sakai ! Arrête-toi là ! » Une voix masculine digne de ce nom l’arrêta.

C’était son père, Sakai Ming.

« Père… je… » Sakai était si effrayé que ses jambes devinrent molles.

« Fils, qu’est-ce qui t’est arrivé ? »

Sakai Ming s’approcha pour le soutenir.

« Père… je n’aurais pas dû faire un pari avec d’autres. J’ai perdu cette jarre de cerisiers pourpres… frappe-moi… » Sakai regarda l’homme devant lui.

« Pourquoi devrais-je te frapper ? Tu as bien vendu, mon fils ! »

« Ah ? »

« Juste maintenant, le chef du département commerce du Groupe Water Curtain de Huaguo m’a contacté. Il a dit qu’il avait vu ta vidéo sur Internet et qu’il était très touché en voyant que tu tenais ta promesse. Ils ont passé une commande de deux milliards de plantes spirituelles pour notre famille ! »

Sakai : « ? »

Ça a marché ?