Chapitre 1622
====================

Dans le marché animé des bêtes spirituelles, toutes sortes de bêtes spirituelles ordinaires en vente étaient obedientement agenouillées dans leurs propres vitrines en verre, mangeant la nourriture exquise préparée par les marchands, en attendant leurs propriétaires.

C’était le plus grand marché d’échange de bêtes spirituelles de la ville de Songhai, et presque toutes les bêtes spirituelles que l’on pouvait désirer pouvaient y être achetées.

Les bêtes spirituelles en dessous de la cinquième classe n’avaient pas besoin de licence. Il suffisait de fournir la preuve correspondante de leur domaine. Les bêtes spirituelles en dessous du stade du noyau d’or pouvaient être ramenées directement après paiement.

Les bêtes spirituelles au-dessus de la cinquième classe étaient principalement des bêtes spirituelles de grande envergure. Par exemple, les bêtes spirituelles entre la quatrième et la première classe.

En plus d’avoir un certain domaine, les auto-cultivateurs devaient également fournir une licence de dresseur professionnel.

Un domaine élevé ne signifiait pas qu’ils avaient la capacité de contrôler les bêtes spirituelles et de bien les traiter.

Dans la société moderne, les bêtes spirituelles et les cultivateurs étaient en réalité égaux.

Les vendeurs de bêtes spirituelles jouaient en fait le rôle d’intermédiaires.

Dans les fonds pour acheter des bêtes spirituelles, en plus du coût de la nourriture de la bête spirituelle, la commission d’intermédiaire et les frais d’entretien mensuels de la boutique étaient également inclus.

Bien sûr, la plus grande part de cet argent restait la rémunération pour l’embauche de la bête spirituelle.

On disait qu’on achetait la bête spirituelle.

En réalité, c’était l’embauche d’une bête spirituelle pour se battre à sa place, et cet argent était également transféré sur le compte exclusif de la bête spirituelle embauchée.

Toutes les bêtes spirituelles de haut niveau avaient une intelligence, et elles savaient comment commercer et profiter de la vie.

Par conséquent, il n’était pas étrange que les cultivateurs modernes voient apparaître en déguisement certaines bêtes spirituelles dans le centre-ville lors du marché.

Bien sûr, il existait aussi des contrats d’achat permanent.

Le contrat devait être signé par la volonté commune de l’employeur et de la bête spirituelle.

Le contrat durerait jusqu’à ce que l’employeur ne puisse plus hériter de la bête spirituelle, ou jusqu’à la mort de la bête.

Un tel système de cultivation égal et strict était tout simplement inimaginable dans le passé.

Zhang Zicao se tenait à ce moment dans le vaste marché de bêtes spirituelles, ressentant le bruit des gens et les cris des bêtes spirituelles autour de lui. Soudain, il eut l’impression d’avoir vécu dans un monde différent.

Il y a quelques jours, lui et Li Xian avaient regardé un film classique, « Les Évadés de Shawshank ».

Il y avait un vieil homme qui avait été emprisonné pendant des décennies.

Après sa libération, le vieil homme ne pouvait pas s’adapter au monde moderne.

Finalement, le vieil homme choisit de se pendre dans l’hôtel où il séjournait.

Après que Zhang Zicao et Li Xian eurent vu cette scène, ils trouvèrent aussi deux cordes.

À ce moment-là, lorsque Wei Zhi ouvrit la porte.

Il vit les deux pendus à la poutre en train de discuter.

Ce sont des puissances éternelles qui ne pouvaient pas mourir.

Dans un sens, ils étaient assez solitaires.

Cette scène leur avait laissé une impression profonde à Wei Zhi.

Il avait toujours pensé que ces deux oncles étranges faisaient une sorte d’art performance.

Mais maintenant, parce que Wang Ling en avait besoin, Li Xian et Zhang Zicao devaient s’adapter à la vie moderne.

Ainsi, tous deux travaillaient dur pour apprendre et s’adapter.

« Petit Zhi. »

Ils s’éloignaient paisiblement.

Soudain, Zhang Zicao appela Wei Zhi.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Senior ? » Wei Zhi parut perplexe.

« Va l’acheter. Je veux m’asseoir près de la fontaine un moment. Cela fait longtemps que je n’ai pas vu autant de gens, » soupira Zhang Zicao.

« D’accord. » Wei Zhi hocha la tête et accepta joyeusement. Avant de partir, il dit : « Senior, ne prenez pas les affaires des autres… »

Ne t’inquiète pas. Je suis maintenant consultant du groupe anti-pickpocket. Je dois montrer l’exemple, répondit Zhang Zichu.

Wei Zhi fut soulagé. Il vit Zhang Zichu assis seul près de la fontaine. Il le regarda pendant quelques secondes avant de partir.

Bien qu’il ait encore l’impression de ne pas connaître très bien Zhang Zicao.

Mais de dos.

Il sentit que Zhang Zicao et Li Xian, ces deux nouveaux oncles, devaient avoir une histoire !

Zhang Zicao observait les gens vivant dans le centre-ville près de la fontaine, plongé dans ses pensées.

La société de cultivation moderne semblait beaucoup plus petite qu’à l’époque ancienne, mais ce groupe de personnes devant lui était devenu l’incarnation de cette époque ancienne. Cela faisait toujours involontairement penser Zhang Zicao à un temps très, très lointain.

Pendant qu’il se calmait, il repensait constamment à ce qu’il avait fait dans le passé.

Même si cela n’était plus qu’un nuage éphémère, il ne pouvait pas revenir en arrière.

Après être resté assis tranquillement pendant un moment, Zhang Zicao reçut un appel de Li Xian. « Frère Zicao, où es-tu maintenant ? Pourquoi m’as-tu laissé seul en réunion et es-tu parti discrètement ? »

Zhang Zitao ricana. « Je vais juste me promener avec le petit ami Wei Zhi. Le monde est si grand, je veux aussi faire une promenade. »

« C’est comme ça. J’ai reçu une demande d’aide du secte de guerre, ils doivent enquêter sur une personne à mille visages. » Li Xian raconta tout ce que le senior immortel qui lançait des grenades avait dit à Zhang Zitao.

« Tout le monde voit un visage différent, n’est-ce pas ? » Zhang Zitao fronça les sourcils.

« Oui. Comme ils ne connaissent pas l’identité de cette personne à mille visages, Sun Lotus était très troublée. Comme tu le sais, cette dame a une bonne relation avec Ling Zhenren. » Si nous pouvons aider, nous pourrions peut-être faire en sorte que Mlle Sun nous recommande favorablement.

« Je comprends. » Zhang Zi hocha la tête en secret.

Lui et Li Xian étaient tous deux des vieux renards en matière de ruses du monde, il n’était donc pas nécessaire d’en dire plus.

« Alors, qu’est-ce que tu peux imaginer ? Un sort qui peut faire voir à chacun un visage différent ? Est-ce une illusion ? » Li Xian admit qu’il avait une grande expérience, mais il n’avait jamais entendu parler d’un tel sort.

Le principal était que tout le monde voyait un visage différent, et même Li Xian lui-même ne pouvait pas le percer. Il regarda longtemps la capture d’écran, réalisant que la personne dessus était une petite loli portant des chaussettes blanches… ce qui était différent de ce que tout le monde voyait.

« C’est quoi ce bordel ? Maintenant, le secte de la bataille dit que je suis un lolicon. Ce n’est pas comme si j’étais une légende d’un Chevalier Sacré. » Li Xian se frappa le visage. Il ressentit un mal de tête profond à cause de cela.

« … »

Zhang Zi se pinça le menton et réfléchit un moment. Puis il dit : « J’ai effectivement pensé à un sort, mais ce sort vient des anciens… »

« Le sort ancien ? Comment est-ce possible ? » Li Xian fut surpris.

« Bien que la probabilité soit très faible, je pense que ce n’est pas totalement impossible. Même si Daofather Wang a enfermé tant de personnes dans la carte, je crois toujours qu’il doit en rester quelques-unes. »

« Frère Zi Zi, veux-tu dire qu’à part nous, il y a encore des personnes vivantes parmi les anciens experts ? Et qu’ils vivent toujours en retrait dans le monde humain ? »

« Ce n’est qu’une supposition. Il n’y a pas de preuve concluante. »

Zhang Zi Zao dit : « Mais cette affaire est un peu gênante. Pour pouvoir activer une telle illusion, il faut au moins être au royaume des ancêtres terrestres. » « Mais pourquoi un royaume des ancêtres terrestres chercherait-il une si petite fille pour faire un marché ? C’est quelque chose que ce vieux homme ne peut pas comprendre. »

L’affaire devint intéressante.

En fait, Zhang Zi sentit secrètement qu’il serait plus rapide de demander directement à Jiang Yingying plutôt que de faire une enquête aussi insensée.

« Aller directement voir Mademoiselle Jiang ? Ce n’est pas très bien… »

« C’est juste une enquête secrète. Puisque Mademoiselle Jiang l’a déjà rencontré une fois, elle prendra sûrement un autre rendez-vous. »

Zhang Zi dit en secret : « Ce soir, Frère Xian et moi irons chez Mademoiselle Jiang pour jeter un œil. »

« Dans la communauté moderne de cultivation, il y a une alarme de perçage de mur. Si tu utilises la technique de perçage de mur, tu seras découvert… » Li Xian était inquiet.

« Qui a dit que tu allais passer à travers le mur ? »

Zhang Zicao ricana. « Pourquoi ne pas simplement crocheter la serrure ? »

C’était…

Son ancienne profession…

Li Xian fut choqué. « Tu n’es pas déjà un consultant anti-vol à la tire… »

Zhang Zicao dit : « Cela s’appelle connaître le métier. Si tu ne t’entraînes pas trop longtemps, tes mains deviendront rouillées. Si je suis déjà rouillé en tant que consultant, comment puis-je être consultant pour les autres ? »

Li Xian : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !