Chapitre 317
====================

Chapitre 317 : Taotie Taoïste et le Voyageur Magnifique

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Les exploits du Taotie Taoïste avaient en réalité été autrefois bien connus dans les anciens cercles de cultivation. Cependant, il était si laid que ceux qui l’avaient rencontré en personne se sentaient malades chaque fois qu’ils se souvenaient de son visage, et ceux qui ne l’avaient jamais rencontré auparavant perdaient encore leur appétit à la simple description de son apparence… Par la suite, les cultivateurs seniors du cercle avaient commencé à considérer ce nom comme un tabou, et ne l’avaient plus jamais évoqué.

Une réputation n’était considérée comme telle que lorsque tout le monde en parlait ; puisque personne ne le mentionnait plus, il finirait naturellement par être oublié.

Ainsi, les étudiants de l’âge de Wang Ling n’avaient aucune idée qu’une telle personne avait existé dans l’histoire.

« Maître, à quel point ce Taotie Taoïste est-il vraiment laid… ? » quelqu’un leva la main et posa la question.

Le Vieux Antique avait parlé du Taotie Taoïste en général, mais à la fin, tout le monde se concentrait sur son apparence. Tout le monde avait déjà vu des personnes laides, mais ils étaient vraiment curieux de savoir à quel point il pouvait être laid.

D’après ce que disait le Vieux Antique, l’apparence du Taotie Taoïste pouvait secouer le monde et faire pleurer les dieux. Il ressemblait à la bête mythologique Taotie et avait aussi un appétit énorme, ce qui lui avait valu ce surnom.

Cependant, le Vieux Antique n’était pas entré dans les détails concernant l’apparence du Taotie Taoïste. Voyant que quelqu’un avait posé cette question, il fronça les sourcils et sourit amèrement. « Tu ne devrais pas trop insister sur l’apparence des autres ; tu devrais plutôt prêter plus attention à la beauté intérieure. De plus, le Taotie Taoïste n’était pas né laid ; c’était parce qu’il cultivait la mauvaise art. Peu importe la chirurgie esthétique qu’il aurait subie, ou les élixirs de modelage de l’apparence qu’il aurait utilisés, il reviendrait instantanément à son apparence d’origine en moins d’un quart d’heure. »

Tout le monde comprenait maintenant pourquoi le Taotie Taoïste n’avait pas subi de chirurgie esthétique — même la chirurgie ne pouvait pas réparer sa laideur.

« En dehors de son identité en tant que fondateur de la Secte Qiongchi, le Taotie Taoïste était aussi la personne qui avait établi la liste de classement internationale des tueurs, et était l’envoyé gardien de cette liste, » expliqua le Vieux Antique.

« N’est-ce pas le Voyageur Magnifique, la légende, qui est l’envoyé gardien de la liste ? » Dopey Guo fut surpris par ce que disait le Vieux Antique ; cela était complètement différent de ce que son oncle lui avait raconté.

Un sourire mystérieux passa brièvement sur le visage du Vieux Antique. « En fait, la liste comptait deux envoyés gardiens. Le Voyageur Magnifique, comme mentionné par l’Étudiant Héros Guo, en faisait aussi partie. À l’époque, le Voyageur Magnifique et le Taotie Taoïste avaient créé ce rôle ensemble. Cependant, peu de temps après, ils eurent une dispute et se retirèrent du monde de la cultivation. La Secte Qiongchi fut également dissoute à cette époque. Actuellement, le tueur numéro un sur la liste, le Taoïste Tueur, agit en tant qu’envoyé gardien. »

« Dissoute ? » Les étudiants ne purent s’empêcher de faire une grimace.

En effet, il semblerait que les gloutons soient le seul groupe de personnes dans ce monde qui puissent être convoqués et renvoyés à volonté. Pas étonnant que les recherches en ligne sur la Secte Qiongchi n’aient donné aucun résultat ; il s’avère que cette force obscure s’était déjà dissoute avant que les autorités ne puissent la réprimer.

« Pourquoi ont-ils eu une dispute ? » Quelqu’un était très curieux.

Le Vieux Antique prit une inspiration avant de dire lentement : « La rumeur veut que le Voyageur Magnifique ait commis une erreur lors d’une opération, mais personne ne connaît la raison précise. La seule chose que nous savons, c’est qu’après cela, ils eurent une dispute et prirent des chemins séparés. De plus, le Taotie Taoïste jura qu’il se vengerait absolument du Voyageur Magnifique. »

Cette réponse a déçu la classe. Même Vieux Antique ne savait pas, ce qui signifiait que peu importe leurs recherches, personne ne découvrirait la raison.

Mais Feather Lin était clairement plus excitée que tout le monde. « Professeur ! Pourquoi s’appelle-t-il Gorgeous Itinerant ? Est-ce parce que… il est très érotique ? »

Vieux Antique : « … »

« Évidemment, c’était parce qu’il était trop beau, d’accord ? »

Dopey Guo expliqua à la place de Vieux Antique. Bien qu’il n’ait pas entendu parler des exploits du Taoïste Taotie par son oncle, il connaissait Gorgeous Itinerant.

Dopey Guo : « Autant que je sache, Gorgeous Itinerant était la plus magnifique beauté de sa génération, et quiconque le voyait était ébloui. Il est célèbre pour être l’homme le plus beau du monde de la cultivation ! »

« Est-il si beau ? » Toutes les étudiantes de la classe étaient excitées.

« Prenons l’exemple de ce Senior Immortal Toya, le professeur principal de la dernière formation militaire. Si le cercle de la cultivation organisait un concours de beauté, l’apparence de Senior Immortal Toya le placerait dans le top vingt, mais il ne serait pas numéro un. La beauté de Gorgeous Itinerant était largement reconnue dans le cercle de la cultivation à l’époque. Je me souviens qu’il y a une liste de classement en ligne, vous pouvez aller la vérifier. »

Dopey Guo dit : « Un de mes oncles m’a dit qu’une cultivatrice avait regardé Gorgeous Itinerant à l’époque, et parce qu’il était si beau, son sang a inversé sa direction et a coulé dans son cerveau ; la rumeur dit qu’elle est toujours dans le coma. »

« Jusqu’à ce point ? »

Vieux Antique sourit légèrement. « …Ce que dit l’étudiant Guo est vrai ; j’ai aussi entendu cela. »

En entendant ces histoires, Feather Lin devenait de plus en plus curieuse à propos de Gorgeous Itinerant, et son cœur lui démangeait comme si des griffes le grattaient. « Ah ! Ce serait génial si je pouvais le voir de mes propres yeux ! »

« Peut-être que tout le monde aura l’occasion de le rencontrer. »

Sur l’estrade, Vieux Antique se frotta le ventre en riant. « Quand j’étais jeune, j’étais aussi beau en pleine forme ! »

« … »

Après cela, la classe resta dans un silence de mort.

Vieux Antique avait envie de pleurer mais n’avait pas de larmes à verser. « …Vous n’êtes pas d’accord ? »

Je suis tellement blessé !

Aujourd’hui après l’école, les trois représentants de classe Dopey Guo, Super Chen et Lotus Sun se sont réunis et semblaient discuter de quelque chose. Wang Ling les a regardés et a remarqué que Little Peanut était avec eux.

« Vous trouvez que Vieux Antique semblait un peu étrange aujourd’hui ? » demanda Super Chen.

« Exactement, exactement ! Il agissait très étrangement ! » Dopey Guo croisa les bras en regardant les autres. « Vieux Antique ne s’est jamais vraiment soucié de son apparence avant. Mais cette fois après la classe… pouvez-vous deviner ce que j’ai vu en passant devant les toilettes ? »

« Qu’as-tu vu ? » demanda Lotus Sun.

« J’ai vu Vieux Antique se regarder dans le miroir. »

« Merde ! Vraiment ? » Les autres étaient stupéfaits.

Cela semblait un peu bizarre ; même Wang Ling soupira intérieurement en entendant cela. C’était parce qu’avec le comportement normal de Vieux Antique, s’il avait le temps de se regarder dans le miroir, il préférerait manger quelques sacs de latiao.

« Tout le monde veut être beau. »

Lotus Sun soupira avant de dire sincèrement : « Je veux aussi avertir tout le monde d’autre chose ; vous devriez faire attention ce mois-ci après la fin des cours, à la fin de la journée. »

« Pourquoi ? »

« Récemment, une organisation appelée la secte de Shuigou seme le chaos dans le district. Ils ciblent des étudiants, les forçant à ingérer un produit non autorisé de faible qualité. J’ai entendu dire que certains étudiants ont déjà subi des mutations dans leur corps après avoir pris ce produit », a déclaré Lotus Sun.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !