Chapitre 137
====================

Chapitre 137 : Quelle est la spécialité de South Tianhe ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dans tous les plans de vie de Wang Ling, il n’y avait presque rien qu’il désirât plus qu’une vie fluide et stable. Mais il se rendit compte que les choses tournaient toujours à l’inverse de ce qu’il voulait. Une vie ordinaire était difficile à obtenir pour lui…

C’était le samedi 29 mai, lors de la cinquième semaine du semestre.

Ce matin-là, la sonnette de la famille Wang retentit. En raison de l’affaire « Wang Situ furieux à cause d’une beauté » des deux derniers jours, Père Wang était en retard dans ses chapitres. Il était resté éveillé toute la nuit à rattraper son manuscrit, et venait juste de se coucher. C’était Wang Ling qui devait ouvrir la porte.

Le Senior Immortel Lance-Granades se tenait à la porte avec un sac dans une main. En voyant que Wang Ling lui-même avait ouvert la porte, il se dépêcha de faire une révérence et de le saluer avec enthousiasme. « Bonjour, Frère Ling. »

« … » L’expression de Wang Ling était froide.

Parfois, le Senior Immortel Lance-Granades trouvait qu’il était très fatigant d’être ami avec Wang Ling ; il devait apprendre à le lire à partir des minuscules changements dans ses expressions, sinon il ne pourrait pas le comprendre du tout.

Wang Ling arborait son expression habituelle de « yeux de poisson mort », mais en tant que l’un des rares amis de Wang Ling dans le monde de la cultivation, le Senior Immortel Lance-Granades sentit qu’il pouvait percevoir une lueur de perplexité dans les yeux de l’autre homme… si cela pouvait être résumé en quatre mots, ce serait : « Pourquoi es-tu ici ? »

Le Senior Immortel Lance-Granades leva le sac dans sa main. « J’ai planté le brocoli que le grand senior m’a offert dans notre terre spirituelle. Je l’arrose tous les matins, et il pousse très bien ! J’ai récolté ce sac de brocolis ce matin, ils sont donc très frais. Je voulais les offrir aux grands seniors, alors je les ai apportés. »

Sans dire un mot, Wang Ling se mit à fermer la porte…

Le Senior Immortel Lance-Granades glissa rapidement sa main dans l’espace entre la porte et son cadre. « Frère Ling, attends, je suis ici aujourd’hui pour une affaire ! Tu te souviens du Troisième Saint de la dernière fois ? Il a envoyé une valise à ma villa, et je veux que tu y jettes un œil pour moi. »

Wang Ling réfléchit un instant, puis relâcha sa prise sur la poignée de la porte et le laissa entrer.

Après être entré dans la maison, en enfilant ses chaussons, le Senior Immortel Lance-Granades se lamenta sans fin dans son cœur : de nos jours, il était vraiment si difficile de venir dans ce lieu sacré pour faire ses hommages aux grands seniors !

Percevant que la petite villa de la famille Wang était extraordinairement calme aujourd’hui, il demanda avec confusion : « Hein ? Les grands seniors ne sont pas à la maison aujourd’hui ? »

Wang Ling était trop paresseux pour expliquer, et pointa nonchalamment plusieurs magazines de voyage sur la table basse.

Mother Wang et le vieil homme les avaient feuilletés hier avant de partir, et les magazines n’avaient pas encore été rangés.

Le Senior Immortel Lance-Granades comprit immédiatement : donc, les grands seniors étaient partis en voyage !

Mais la destination était un peu étrange…

Henan ?

…South Tianhe 1 ?

Cet endroit pouvait être une destination touristique pittoresque pour les gens ordinaires, mais il ne semblait y avoir aucune valeur pour les cultivateurs.

South Tianhe manquait non seulement d’énergie spirituelle naturelle, mais aussi de sensations d’aventure — les sites touristiques de nos jours étaient soigneusement créés pour attirer les cultivateurs et leur argent. Actuellement, les destinations les plus populaires étaient probablement Black Ox Treasure Town, qui était l’ancienne résidence du Démone Han, et la terre sainte de Malegebi !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fixait depuis un bon moment les magazines de voyage. Finalement, il caressa sa barbe et ne put s’empêcher de soupirer. « Je vais aussi acheter ces deux magazines plus tard et les ramener à la maison pour jeter un œil ; il doit y avoir quelque chose d’inhabituel à cet endroit si les deux grands seniors ont choisi de le visiter ! »

Wang Ling : « … »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « De toute façon, je me souviens que le Sud Tianhe ne semble pas avoir de spécialités… si on ne compte pas leurs plaques d’égout 3. »

Wang Ling ne savait pas quelle expression employer en réponse. « … » L’histoire lui avait appris qu’il n’y avait pas de fin heureuse à noircir une région 4 !

« Au fait, Frère Ling ! Le Troisième Saint a envoyé une valise, regarde-la. » Maintenant que cette petite interruption était terminée, le Senior Immortel Lanceur de Grenades revint enfin au sujet initial.

Wang Ling hocha silencieusement la tête. Une lumière spirituelle scintilla dans la main du Senior Immortel Lanceur de Grenades, et une valise avec un cadenas apparut. « Le cadenas est crypté… »

Prudemment, Wang Ling utilisa d’abord son Œil Céleste pour vérifier attentivement et confirmer qu’il n’y avait pas de pièges sur la valise. Il avait laissé partir le Troisième Saint à l’époque, et bien qu’il ne connaisse pas sa localisation, l’autre avait effectivement tenu la promesse qu’il avait faite avant de partir, à savoir cesser de travailler pour le Château de l’Immortel Mo. En même temps, il s’était également retiré du groupe des Dix Saints. Wang Ling pensait que la valise contenait très probablement des renseignements que le Troisième Saint avait acquis.

Wang Ling toucha le cadenas de la mallette et fronça les sourcils. Il était fait de jade en bronze, et bien qu’il ne soit pas la substance la plus dure de l’univers, sur Terre, il figurait parmi les meilleurs. Mais ce n’était pas le vrai problème — le problème était que le cadenas avait été crypté par le Troisième Saint.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Le cadenas est très finement conçu ; il n’a pas de boulon, mais il contient un tableau de chiffrement de 64 bits. Pour le déverrouiller, il faut décoder ce petit tableau. J’ai recherché beaucoup d’informations ces deux derniers jours, mais jusqu’à présent, je n’ai rien trouvé. J’ai étudié ça pendant deux jours entiers, mais je n’arrive pas à le casser. Je me demande si Frère Ling a des idées… »

Juste au moment où il achevait de parler, Wang Ling tendit la main pour pincer le cadenas…

Puis, « clic » !

Le cadenas en jade de bronze se désintégra directement en poussière, et la valise s’ouvrit en popant !

« … »

Après cela, Wang Ling poussa la mallette vers le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … » C’était trop putain de simple et grossier !

Comme Wang Ling l’avait deviné, une fois la valise ouverte, une pile de données apparut devant eux. En la parcourant rapidement, le Senior Immortel Lanceur de Grenades réalisa qu’il s’agissait de tous des enregistrements de transactions commerciales clandestines entre le Manoir du Paysage et le Château de l’Immortel Mo ! Si jamais ils avaient l’opportunité d’accuser le Château de l’Immortel Mo à l’avenir, tout cela deviendrait des preuves !

« Je n’aurais jamais pensé que le Troisième Saint pourrait même mettre la main sur leurs livres de comptes. C’est une preuve solide ! Au début, nous craignions de ne pas pouvoir en trouver. »

Bien que ce fût une agréable surprise, le Senior Immortel Lanceur de Grenades était encore un peu déçu. Ces preuves n’auraient pas beaucoup d’impact sur la situation actuelle ; au maximum, elles pourraient seulement prouver que le Château de l’Immortel Mo, qui est une institution éducative bien connue sur le marché, cachait une série d’intérêts secrets.

Ce Seigneur du Château était une personne très prudente ; il était possible qu’avec le temps, des enregistrements divulgués comme ceux trouvés par le Troisième Saint finiraient par être dissimulés. Pour ces gens, le blanchiment d’argent était aussi facile que de manger ou boire de l’eau.

Wang Ling fixa la valise pendant un moment. Puis il repoussa la pile d’informations, et finalement, découvrit en fait un compartiment caché discret au tout fond !

Ce compartiment avait été agrandi avec la compétence d’Expansion Spatiale, mais à l’extérieur, il semblait aussi mince qu’une aiguille… néanmoins, cela ne pouvait toujours pas échapper à l’œil de Wang Ling.

Ils pouvaient imaginer que le Troisième Saint avait mis en place des mesures de protection hermétiques pour empêcher cette valise de tomber entre de mauvaises mains. Même si quelqu’un d’autre mettait la main sur ces dossiers, il ne les comprendrait pas. Il était très clair, cependant, que ce qui se trouvait dans le compartiment caché était la clé !

« Ça, c’est comme Frère Ling ! Capable même de trouver ça… » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades commença à se sentir à nouveau inférieur.

Utilisant l’énergie spirituelle, il sortit l’objet du compartiment caché.

Ensuite, un petit sac en brocart rouge apparut.