Chapitre 2020
====================

D’un geste de la main, Wang Ling solidifia des dizaines de missiles du chaos, qui furent ensuite engloutis par le Vortex d’Or dans le vide et retournés à rien.

Il ouvrit en même temps l’œil du roi et stocka tous les missiles du chaos dans le Monde de l’Œil du Roi, ce qui l’aida par hasard dans son expérience avec l’œil cosmique.

Il remarqua que l’œil cosmique absorbait encore des nutriments, il devait donc se nourrir en grande quantité, et ces missiles chaotiques étaient une nourriture de première qualité.

Il est vrai que Wang Ling pouvait directement y verser de l’énergie spirituelle, mais il ne savait pas combien de temps l’œil cosmique pourrait durer, et il ne serait pas bon qu’il aille trop loin et détruise directement l’œil cosmique.

À ce moment-là, le son des Enfers que Mingyue Ye entendait n’était pas une illusion. En fait, c’était une onde sonore spéciale émise par l’œil cosmique dans le monde de l’œil du roi lorsqu’il dévorait ces missiles chaotiques, c’était comme de l’eau qui coule… ce qui lui faisait croire à tort qu’il s’agissait des enfers.

Wang Ling n’avait en réalité pas l’intention de tuer directement Mingyue Ye, mais Mingyue Ye était clairement incapable de contenir sa peur.

Lorsqu’il avait utilisé la météorite pour se téléporter sur Terre avec le jeune maître primitif Bai Zijing, son vieux maître, Bai Zhe, lui avait averti qu’il n’y avait qu’une seule personne sur terre qu’il ne pouvait pas se permettre d’énerver, tant qu’il ne provoquait pas cette personne et les gens autour d’elle… tout irait bien tant qu’ils se développaient sans problème.

Mingyue Ye se souvenait naturellement de ces mots maintenant, mais lorsque Bai Zhe lui avait dit que cette personne avait un vrai nom.

Cependant, lorsque la nuit de la lune brillante atterrit sur Terre, il avait complètement oublié le nom de cette personne.

Par conséquent, lorsque la nuit de la lune brillante réalisa qu’il ne pouvait pas voir clairement la personne devant lui, il devint encore plus alarmé.

Il s’avéra que cette personne était le mystérieux maître du senior qui lançait des grenades, le véritable leader derrière la secte de guerre, et le cultivateur numéro un sur terre.

En un instant, la nuit de la lune brillante comprit tout.

En même temps, il eut une multitude de pensées dans son esprit, car l’homme devant lui avait en réalité la capacité d’effacer toutes ses informations de son esprit dès qu’il atterrissait sur Terre.

Cela prouvait que l’autre partie connaissait son existence depuis le début.

Cela fit instantanément transpirer la nuit de la lune brillante.

Il ne pouvait pas rester plus longtemps. Il toucha légèrement le sol avec son bâton magique, et en un instant, un nuage de brume de verre se répandit. Tout l’espace trembla légèrement, et plusieurs bêtes féroces anciennes de la taille de montagnes atterrirent ici.

Il y avait un serpent de foudre aussi long qu’une chaîne de montagnes, un crapaud d’un mille de haut, et une limace couverte de mucus.

Ils étaient formés de brume de verre, ce qui était une capacité très similaire au vrai clone de Wang Ling. Les attaques normales ne pouvaient pas toucher ces illusions, mais ces illusions avaient la capacité étonnante de déformer la réalité.

Les serpents de foudre, les crapauds et les limaces étaient connus comme les êtres les plus féroces et violents parmi les bêtes divines, c’est pourquoi ils étaient appelés les trois héros des bêtes vicieuses anciennes.

C’était la carte maîtresse de Mingyue Ye pour sauver sa vie, et il ne s’attendait pas à ce qu’elle lui soit utile moins d’une semaine après son arrivée sur Terre.

Mais ce que Mingyue Ye n’avait jamais prévu, c’était que les trois héros des bêtes vicieuses anciennes invoqués par de vraies illusions semblaient n’avoir aucun effet sur cet homme terrifiant devant lui.

Il maintenait toujours sa posture élégante et avançait les mains dans ses poches. À chaque pas, l’une de ces trois énormes bêtes féroces se désintégrait.

« Comment cela peut-il être ! » Mingyue Ye était terrifié.

Il n’avait jamais prévu que l’illusion salvatrice qu’il avait utilisé de toutes ses forces pour lancer serait en réalité si facilement brisée.

C’était la puissance de l’élève du Roi de Wang Ling pour éliminer les illusions et préserver la vérité, il avait donc presque une contre-attaque naturelle contre toutes sortes d’illusions.

Peu importe à quel point une illusion était réelle, elle était inutile contre Wang Ling.

Alors, lorsqu’il vit que la nuit de la lune brillante pensait avoir réussi à utiliser son sortilège de survie pour s’échapper, Wang Ling sourit intérieurement.

C’était un sourire froid en regardant une fourmi rebondir devant lui.

Il avait pensé que, puisque la nuit de la lune brillante avait été envoyée personnellement sur Terre par Bai Zhe, ses capacités commerciales devraient être plus fortes que celles de n’importe quel ennemi qu’il avait rencontré auparavant.

Il ne s’attendait pas à ce que la capacité de cette personne soit aussi peu reluisante.

À ce moment-là, Wang Ling ouvrit ses cinq doigts, les pointa vers le ciel, et les serra hors de l’air.

Tout le corps de la Nuit de la Lune Brillante était lié par une force invisible, et il pouvait clairement sentir une grande main qui enserrait son corps comme une cage.

Il ne pouvait pas résister…

La peur de la mort l’avait déjà frappé, et la Nuit de la Lune Brillante se rendit compte qu’il ne pouvait plus respirer du tout.

Puis, il sentit que son corps était en train d’être fondu par l’énergie spirituelle, et il eut l’illusion qu’il allait se transformer en lumière.

En réalité, Wang Ling n’avait pas utilisé autant de force. Au moment où il avait saisi la Nuit de la Lune Brillante, il n’avait utilisé que moins de cinq noyaux…

Un noyau suffisait à détruire facilement une planète et à tuer quiconque était en dessous du royaume ancestral.

Avec la force de la Nuit de la Lune Brillante, il pensait que cinq noyaux devraient encore pouvoir tenir à peine.

Qui aurait pensé qu’au moment où sa paume l’enveloppait, la Nuit de la Lune Brillante se vaporiserait directement devant l’immense puissance spirituelle.

En même temps, toute son aura disparut également.

« Aura, elle a disparu. »

À ce moment-là, la voix de Jingke se fit entendre. « Mais il ne devrait pas être mort. »

« Mm. » Wang Ling hocha la tête.

En tant que personne qui avait protégé Bai Zijing en route vers la Terre, Bai Zhe aurait dû laisser Mingyue Ye avec diverses méthodes de survie.

De plus, Wang Ling pouvait aussi prévoir comment l’autre partie s’échapperait.

Ainsi, Wang Ling avait écrasé le corps de Mingyue Ye pour deux raisons principales.

Premièrement, il voulait que Mingyue Ye pense qu’il l’avait effectivement tué.

Deuxièmement, il voulait que la Nuit de la Lune Brillante limite ses actions sur Terre. Au moins, il ne tenterait pas de dévorer ces soi-disant experts en plein jour…

« Ce bâton magique dans sa main n’est pas simple. » À ce moment-là, Wang Ying rit aussi. Il observait en secret, et tout comme Wang Ling, il avait vu les indices.

En l’absence de corps physique, la Nuit de la Lune Brillante voulait se maintenir en vie, mais en même temps, il ne voulait pas que son aura soit exposée.

Il ne restait qu’une seule solution.

Et c’était de devenir l’esprit de l’arme de ce bâton magique.

Bien sûr, les outils magiques ordinaires ne pouvaient pas faire cela.

Et le bâton magique dans la main de Mingyue Ye avait probablement été soigneusement sélectionné et fabriqué par Bai Zhe.

Utiliser le corps de l’esprit de l’arme pour obtenir une nouvelle vie…

À ce moment-là, Wang Ling baissa la tête, pensif.

Il sentit soudain qu’il avait découvert un point aveugle auquel il n’avait jamais prêté attention.

« Maître de l’épée, j’y ai pensé. Quoi ? » demanda Jingke.

« … »

Wang Ling baissa la tête en silence.

Il n’avait aucune preuve.

C’était purement une supposition qu’il avait formulée dans un moment d’inspiration.

Du fait qu’il s’était transformé en esprit d’arme pendant la nuit de la lune brillante, Wang Ling pensa soudain à une possibilité : qu’il pourrait téléporter ces étrangers sur Terre sans passer par des météorites.

De plus, cette méthode était encore plus secrète que l’envoi de météorites.

C’était pour réincarner ces forces extraterrestres ou même celles éternelles arrangées.

Pour les implanter directement sous forme d’âmes sur certains cultivateurs sur Terre..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !