Chapitre 309
====================

Chapitre 309 : Les petites amies de Dharmaraja

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le 27 juin, le dixième mardi du semestre.

Aux petites heures du matin, tous les trains avaient cessé de circuler. Wang Ling, le Senior Immortel Lanceur de Grenades et les autres étaient retournés à la ville de Songhai à bord du dernier bus spirituel.

En ce qui concerne l’incident de la Résidence des Immortels, Odd Zhuo en avait en fait déjà une idée. Ce n’est qu’après que le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui eut expliqué longuement la situation qu’il comprit enfin clairement ce qui se passait.

Odd Zhuo était celui qui avait personnellement acheté leurs billets de bus spirituel pour revenir à Songhai.

Il s’était aussi chargé personnellement du transport secret de la licorne en argent pour s’assurer que personne d’autre ne découvre ce qui s’était passé.

Après cela, il a dû rester pour gérer le désordre causé par la Résidence des Immortels.

C’est durant cette période que Wang Ling a finalement réalisé l’avantage d’avoir Odd Zhuo à ses côtés. Bien qu’il l’ait initialement pris sur un coup de tête, ce disciple avait vraiment prouvé sa valeur.

Au moins, il était bien plus attentionné que Wang Ling ne l’avait imaginé.

Mais alors que ces petites affaires pouvaient être laissées à Odd Zhuo, il y avait encore des problèmes plus importants que le groupe devait résoudre ensemble.

Dans le bus spirituel, tout le monde pensait au problème de Fang Xing.

Car jusqu’à présent, il n’avait pas encore repris connaissance.

« Quand nous reviendrons, je rendrai visite personnellement aux parents de Frère Fang Xing. Ils doivent être très inquiets en ce moment… » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se frotta le front en ressentant un mal de tête, car Fang Xing avait dit à ses parents qu’il partirait en échange d’études cette fois-ci. Il serait difficile d’expliquer à ses parents adoptifs pourquoi il était maintenant dans le coma.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait déjà rencontré le couple Fang. Ce sont des gens sincères qui gagnent honnêtement leur vie avec leur boutique de nouilles, et ils avaient toujours choyé Fang Xing depuis qu’il était enfant. Si ils voyaient leur enfant revenir dans un coma après un « échange d’études », il serait surprenant qu’ils ne veuillent pas étrangler le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

« Si mes calculs sont corrects, l’épée Matériaux Célestes me donnera sûrement une solution. Mais je ne peux tirer aucune conclusion tant que je ne serai pas retourné et n’aurai pas analysé attentivement les matériaux de l’épée avec mes outils. » Luo le Gros soupira.

L’épée Matériaux Célestes était maintenant entre ses mains. Wang Ling l’avait personnellement brisée dans le champ spirituel intrinsèque de Cheng Yu pour l’obtenir, puis l’avait sortie avec les autres épées spirituelles, au nombre d’environ mille, avant de remettre Cheng Yu à Odd Zhuo.

Mis à part l’épée Matériaux Célestes, toutes les autres épées avaient été remises au gouvernement.

« Très bien, nous compterons sur Frère Luo ! »

« Ce n’est rien. Dès que j’aurai des nouvelles, je vous en informerai immédiatement, » dit Luo le Gros en hochant la tête gravement.

Toya l’Immortel proposa également : « Frère Fang Xing peut rester sur mon Île de Chrysanthème pendant les deux prochains jours. D’une part, cela facilitera ma prise en charge de lui. D’autre part, je veux aussi essayer de nouvelles méthodes ; peut-être que l’une d’elles pourra le réveiller. »

Wang Ling regarda le visage de Fang Xing avec un air un peu absent.

On pourrait dire que le coma de Fang Xing a été la plus grande variable dans la campagne pour anéantir le quartier général de la Maison Immortelle cette fois-ci. C’est à cause de cette variable que l’intrigue du rêve de Crapaud Fou, où un taoïste en rouge tentait de tuer un gros homme avec cent épées, ne s’était pas matérialisée. Si tout s’était déroulé selon le scénario, la personne qui devrait être dans le coma maintenant serait soit Fatty Luo, soit Dharmaraja.

Mais Wang Ling savait qu’il ne servait à rien de débattre cela maintenant.

L’autre problème épineux devant eux était cette fille Ya Xuan qui dormait encore.

Cette fille était tombée dans un sommeil profond après qu’ils avaient monté dans le bus spirituel, et elle bavait même…

Senior Immortel Lance-Grenades : « Frère Ling… es-tu sûr de l’avoir guérie ? »

Pourquoi avait-il l’impression que cette fille était encore un peu stupide ?

« … » Cette fois, c’était au tour de Wang Ling de poser sa main sur son front. Son Grand Sort de Purification avait peut-être expulsé le poison qui était dans le corps de la fille, mais cela ne signifiait pas qu’il éliminerait directement sa personnalité… Il était possible que même lorsqu’elle se réveillerait, elle resterait une « idiote ».

« Alors, quelqu’un serait-il prêt à l’accueillir… ? »

À peine Senior Immortel Lance-Grenades avait-il dit cela que tous les hommes dans le bus se détournaient du regard.

Avec Wang Ling, il n’était pas nécessaire de le préciser — il n’y aurait aucune chance qu’il en prenne soin.

Immortel Toya prenait déjà Fang Xing. Fatty Luo et Dharmaraja, ces deux maudits nerds gros, étaient tous deux des célibataires déclarés.

Finalement, Cailian Zhenren soupira. « Alors, laissez-la-moi pour l’instant… Mais encore une fois, pourquoi êtes-vous tous si réticents ? N’êtes-vous pas encore célibataires ? Vous êtes déjà vieux, il est temps de penser à vous-mêmes, et d’élever des enfants pour vous soutenir dans votre vieillesse ! »

« Non ! »

Dharmaraja agita les mains en souriant. « Zhenren, tu as un petit ami, bien sûr que tu ne connais pas les avantages de vivre seul. Quand tu es célibataire, tu peux manger ce que tu veux. Le week-end, tu peux rester à la maison toute la journée à regarder des DVD, boire et dormir. Tu n’as pas besoin de nettoyer ta chambre ! Et surtout, je ne manque pas de petites amies ! »

En disant cela, tout le monde dans le bus fut surpris. « Quand as-tu eu une petite amie ? »

Dharmaraja : « J’ai différents types ! Sauf que c’est un peu compliqué, parce que je dois les faire exploser pour les utiliser… »

Tout le monde : « … »

Les coins des lèvres de Zhenren Cailian se tordirent. « …Tu mérites d’être un putain de chien célibataire pendant mille ans ! »

Quand Wang Ling rentra chez lui, il était six heures du matin. Comme il n’était pas une personne bavarde à la maison, le couple Wang ignorait que l’un de ses clones était allé à l’école à sa place. La seule personne qui avait remarqué cette anomalie était Crapaud Fou, dont l’odorat était devenu de plus en plus sensible presque chaque jour après être devenu un chien.

Quand il était un crapaud, Crapaud Fou avait entraîné sa langue, qui dans le monde des crapauds était aussi connue sous le nom de « techniques orales ». Maintenant qu’il était un chien, c’était son nez qu’il entraînait chaque jour.

Le corps réel de Petit Maître Ling et son clone avaient des odeurs différentes, et Crapaud Fou pouvait le détecter clairement. Si c’était le corps réel de Petit Maître Ling, sa peau dégageait un léger parfum !

Mm… Crapaud Fou ne se tromperait jamais sur l’odeur !

Ainsi, lorsque Wang Ling est revenu dans sa chambre ce matin-là après avoir téléporté, Loopy Toad, qui était allongé sur un tapis au premier étage, a presque immédiatement ouvert les yeux.

Il savait que le Petit Maître Ling était de retour.

Et d’après l’aura subtile qui imprégnait l’air, Loopy Toad pensait que le Petit Maître Ling n’avait pas l’air très heureux.

En effet, Wang Ling était un peu préoccupé ce jour-là, et il ne savait pas pourquoi. Lorsqu’il a passé devant la classe deux le matin, il a même regardé fixement un siège en particulier à l’intérieur de la salle de classe qui était vide — c’était le siège de Fang Xing.

Le Sort de Purification Suprême n’avait pas pu purifier le qi étrange à l’intérieur de Fang Xing, ce qui a beaucoup inquiété Wang Ling.

Heureusement, Fatty Luo était extrêmement efficace. Quand Wang Ling a ouvert ses messages après l’école, le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui avait déjà envoyé une capture d’écran. C’était de la part de Fatty Luo, et c’était une liste des matériaux dont était fait l’épée des Matériaux Célestes, y compris ceux qui n’étaient que des traces.

Certains matériaux de cette liste étaient très familiers à Wang Ling, tandis que d’autres ne lui avaient jamais été vus auparavant.

Il a réfléchi un instant, puis a simplement envoyé cette capture d’écran à Wang Ming.

En moins de trois secondes, Wang Ling a senti sa montre vibrer violemment… son frère aîné idiot avait en fait répondu en une seconde !

— Hehe, je savais que tu m’avais manqué !

C’est ce que Wang Ming avait écrit dans son message de réponse.

En le regardant, Wang Ling voulait casser sa montre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !