Chapitre 1484
====================

Si la nouvelle de l’enlèvement de la petite-fille du saint martial se répandait, cela secouerait probablement tout le pays.

Heureusement, Lotus Sun a géré la situation très bien et n’a pas aggravé la situation. Non seulement elle a détruit cet alien aveugle à temps, mais elle a aussi recueilli beaucoup de renseignements et sauvé la vie de Jiang Yingying et Wei Zhi.

Mais pour l’instant, elle était encore plus préoccupée par la situation de Wei Zhi.

Bien que Wei Zhi ait été sauvé, la situation était en effet un peu inattendue.

Le principal, c’était que ces deux choses étaient vraiment trop importantes… Lotus Sun trouvait que c’était encore plus exagéré que le maître de Shadow Stream qui avait été arrêté à l’époque.

Mais il n’était pas réaliste de l’envoyer à l’hôpital dans cette situation.

Ensuite, Lotus Sun a installé Jiang Yingying à l’hôtel et a transféré une médecin privée féminine en qui elle avait confiance pour s’occuper d’elle.

Elle a ensuite ramené Wei Zhi dans sa chambre et a immédiatement contacté Odd Zhuo pour vérifier la situation.

Lorsqu’ils se sont rencontrés, Lotus Sun a senti l’odeur de durian sur le corps d’Odd Zhuo. « Senior Odd Zhuo, avez-vous mangé du durian ? »

« Ah, je suis désolé, tu n’aimes pas l’odeur ? Je suis entré trop vite et je n’ai pas rincé ma bouche. »

« Ce n’est pas grave, j’aime aussi beaucoup le durian. » Lotus Sun a souri, et Odd Zhuo a senti que le visage de la fille était clairement fatigué.

Bien que la version passive de l’homme et de l’épée comme une seule chose puisse effectivement augmenter la force de combat de la fille, si elle continuait à être tendue, la fatigue augmenterait.

En fin de compte, ce n’était pas qu’elle était physiquement faible, mais plutôt qu’elle se sentirait mentalement fatiguée, ce qui n’avait pas d’effets secondaires… c’était juste très facile de s’endormir, et elle irait bien une fois réveillée.

Au contraire, si elle avait été plus détendue tout au long du combat, il n’y aurait pas eu de problème.

Odd Zhuo s’était appuyé sur la fille pour demander de l’aide plus tôt, il comprenait donc assez bien toute la bataille.

Wei Zhi avait failli mourir…

C’était probablement l’une des principales raisons de sa tension mentale.

La maîtresse manquait encore un peu d’expérience en combat.

Odd Zhuo sourit amèrement dans son cœur.

En fait, il avait manqué un point très important…

En réalité, la principale raison pour laquelle la jeune fille était nerveuse, c’était qu’elle voulait toujours retrouver Wang Ling le plus vite possible pendant la bataille.

Après tout, elle avait combattu l’ancien Dieu à l’époque.

Qui était l’ancien Dieu ?

Le premier amour du Daofather Wang, le leader du monde de la création dans le monde des dieux.

Dans cette bataille, la jeune fille n’avait jamais montré de peur face à l’ancien Dieu.

Que dire alors face à un alien dont la force de combat était bien inférieure à celle de l’Ancien Dieu ?

« Il vaut mieux régler cette affaire dès que possible… » murmura Odd Zhuo pour lui-même.

Il sentait que la fille avait vraiment besoin de se reposer maintenant, et cette fatigue pouvait en fait se voir sur son visage.

C’était probablement son sens des responsabilités qui soutenait la fille et l’empêchait de tomber.

En marchant vers le grand lit de Wei Zhi, Odd Zhuo se frotta les yeux, pensant qu’il avait mal vu. « Pourquoi y a-t-il deux ballons de basketball sur le corps de frère Wei Zhi ? »

« Je veux aussi savoir… »

Lotus Sun ne savait pas si elle devait rire ou pleurer. « C’est pourquoi j’ai demandé à senior de jeter un œil. »

« C’est ça que tu voulais dire quand tu as dit au téléphone qu’il s’était passé quelque chose de gros ? »

Odd Zhuo ne put s’empêcher de rire. « Après avoir mangé le bonbon au lait de lapin blanc que Shifu t’a donné, frère Wei Zhi a été ressuscité, et ces deux ballons de basketball sont apparus, n’est-ce pas ? »

« Oui ! » Lotus Sun hocha la tête.

Odd Zhuo fixait Wei Zhi, qui était très « ballonné » sur le lit. Il hésita un instant, puis serra les dents et le toucha avec le visage rouge. « Frère Wei Zhi, je suis désolé… »

Lotus Sun tourna légèrement la tête et sentit aussi son visage brûler.

Elle ne savait pas pourquoi, mais elle trouvait qu’Odd Zhuo avait l’air très habile…

« Petite sœur Lotus Sun, tu penses que je suis très habile, n’est-ce pas ? »

« … »

« Quand j’étais soldat de base dans l’armée, j’aidais à élever des vaches pour l’armée. C’est comme ça que je me suis entraîné. »

« … »

Après avoir pincé pendant environ dix secondes, Odd Zhuo relâcha enfin et ne put s’empêcher de sourire. « Je comprends à peu près ce qui se passe. »

« Senior Odd Zhuo, savez-vous comment résoudre cela ? »

« La confiserie au lait donnée par Shifu a pour effet d’augmenter rapidement l’énergie spirituelle. D’un point de vue biologique, la poitrine est composée de fibres musculaires et de graisse. La cause du gonflement de frère Wei Zhi est autre chose. »

Odd Zhuo prit son menton dans sa main et analysa : « Après la mort de frère Wei Zhi, un grand nombre de cellules de son corps meurent, et en même temps, son sang perd sa puissance en raison d’un arrêt cardiaque et ne peut plus circuler. Les protéines dans son sang se décomposeront et finiront par s’évaporer avec l’évaporation de l’eau… »

« Au début, frère Wei Zhi ne pouvait vraiment rien faire, mais c’était une bonne chose que la petite sœur Lotus Sun ait pu le sauver à temps. » La confiserie au lait donnée par le maître offre également différents types d’énergie spirituelle. En plus d’aider à la cultivation, elle a aussi la fonction de restaurer les fonctions du corps. « Elle peut être divisée en molécules d’énergie spirituelle pour la cultivation et en molécules d’énergie spirituelle pour la restauration. »

« Les molécules d’énergie spirituelle pour la cultivation sont libérées lentement et de façon continue, donc il n’y aura pas de surcharge. Mais les molécules d’énergie spirituelle pour la restauration sont différentes. » Mais comme frère Wei Zhi est déjà mort, toutes les molécules d’énergie spirituelle activées par cette confiserie sont celles utilisées pour la réparation. »

En disant cela, Lotus Sun sentit qu’elle comprenait déjà quelque peu.

Odd Zhuo : « Lorsqu’une grande quantité d’énergie spirituelle s’est formée dans le corps de frère Wei Zhi, cette énergie a commencé à réparer ses cellules et a finalement ramené frère Wei Zhi à la vie. »

« C’est comme ça ! » Lotus Sun eut une révélation soudaine. « Donc frère Wei Zhi est maintenant… »

« Exactement. En fait, ce que le basket de frère Wei Zhi stocke maintenant, ce sont ces molécules d’énergie spirituelle utilisées pour la réparation, qui n’ont généralement pas besoin de traitement spécial. Après un certain temps, le gonflement diminuera de lui-même. »

Odd Zhuo dit : « Quand frère Wei Zhi se réveillera plus tard, tu pourras lui dire directement que c’est un effet secondaire temporaire causé par la pilule de guérison du corps et lui demander de ne pas trop s’inquiéter. »

« En d’autres termes, cette confiserie au lait n’avait pas en premier lieu l’effet d’agrandissement des seins ? »

À ce moment-là, la voix de Sun Ying’er retentit soudainement.

« Shifu est une personne décente, donc bien sûr qu’il ne l’a pas… »

« Sigh. » Sun Ying’er soupira avec déception. « On dirait que Ling Zhenren ne comprend toujours pas les sentiments de Lotus ; elle manque vraiment de développement ! »

« C’est toi qui manques de développement… c’est clairement toi qui veux… » Lotus Sun rougit. Il était difficile de dire si elle était timide ou un peu en colère contre les paroles rieuses de Sun Ying’er.

« Dernière question, pourquoi ces molécules d’énergie spirituelle réparées sont-elles stockées dans ta poitrine ? » demanda à nouveau Sun Ying’er à ce moment.

« Parce que c’était à l’origine un modèle spécial réservé aux femmes, spécialement conçu par Shifu. Il a été conçu selon l’ergonomie féminine. Je ne m’attendais pas à ce que frère Wei Zhi le mange. »

Il y a un mâle ?

Il y en a.

Odd Zhuo hocha la tête. « Mais pour un mâle, le gonflement se trouve à un autre endroit, qui est la vessie. »

À ce moment-là, Odd Zhuo regarda l’heure. « Il est trop tard, et frère Wei Zhi va bien. Il sera en forme dans deux ou trois jours. La jeune sœur Lotus Sun a travaillé dur aujourd’hui, donc je pense qu’elle devrait se reposer tôt. Tu as l’air très fatigué. »

« Non… Je vais bien… »

Après avoir confirmé que Wei Zhi était sain et sauf, Lotus Sun sentit effectivement comme si une grosse pierre avait été enlevée de son corps, et elle se sentit beaucoup plus détendue.

« Étudiant Wang Ling, tu es toujours… en train de… m’attendre… »

Elle se retourna, son esprit toujours occupé par Wang Ling, mais ses paupières ne purent s’empêcher de lutter.

Après avoir fait quelques pas vers la porte, sa vision devint noire et elle tomba la tête la première.

Odd Zhuo s’avança rapidement et aida la jeune fille à se stabiliser.

C’est ça…

Elle ne pouvait plus tenir.

Il savait que cela arriverait..

Il ne pouvait que d’abord installer la maîtresse à l’hôtel.

À ce moment-là, Odd Zhuo pensa pour lui-même.

Il demanda à Sun Ying’er d’aider Lotus Sun à rester dans la chambre de Wei Zhi pendant un moment pendant qu’il courait à la réception pour obtenir une suite présidentielle.

Mais juste au moment où il s’enregistrait, le réceptionniste dit : « M. Zhuo, un jeune homme est venu ici tout à l’heure. Il a dit qu’il avait déjà réservé une chambre pour Mlle Sun. »

« Est-ce un œil de poisson mort avec des traits délicats ? »

« Oui. »

Puis le réceptionniste sortit une carte de chambre. « C’est la carte annuelle de la Suite Présidentielle laissée par ce jeune homme, ainsi que quelques bonbons. »

« Où est-il ? »

« Il doit être rentré chez lui… »

Bien qu’il ne fût pas surpris par ce résultat, Odd Zhuo soupira néanmoins en son for intérieur.

Si ce petit épisode avec l’étranger ne s’était pas produit, peut-être que Shifu et Shifu auraient été ensemble ce soir..

« Où sont les bonbons ? » demanda Odd Zhuo après avoir pris la carte de chambre du réceptionniste.

Le réceptionniste sourit légèrement, puis sortit rapidement un tas de choses de sous la table et le posa sur la table. « Ce sac est plein. »

Odd Zhuo : «… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !