Chapitre 1626
====================

Yoshiko ne savait pas ce que c’était que d’avoir quatre personnes sous un lit.

Maintenant, elle savait..

Comme le lit de Jiang Yingying n’était pas assez large, il ne pouvait accueillir que deux adultes.

Donc, la situation sous le lit était la suivante.

Li Xian et Chuncao Chongchun étaient allongés en bas, au premier étage.

Zhang Zicao et Liangzi neuf temples étaient allongés sur le dos.

La scène était si belle que les gens n’osaient pas la regarder directement.

Les quatre avaient décidé l’un après l’autre de ne jamais en parler à personne.

« Senior Li Xian… Que faites-vous ici ? » Liangzi neuf temples ne connaissait pas Zhang Zicao, mais il connaissait Li Xian. Il avait entendu dire que Li Xian avait été envoyé par Lotus Sun, il était aussi un grand contributeur pour aider la famille des neuf temples à traverser cette période difficile.

Il respectait beaucoup Li Xian. Il ne s’attendait pas à ce que le comportement de Li Xian aujourd’hui le surprenne.

Le visage de Li Xian était rouge. Bien qu’il ait mille raisons dans son cœur pour expliquer que les choses n’étaient pas ce que Liangzi avait pensé, il savait maintenant que son image avait probablement été ruinée dans l’esprit de Liangzi.

« Il n’est pas nécessaire d’expliquer, senior Li Xian. Je comprends », dit Liangzi neuf temples.

« … » Li Xian.

En fait, la situation actuelle de Liangzi neuf temples n’était pas très bonne non plus.

Parce que Spring Grass Chongchun était en dessous d’elle, elle se sentait toujours que sa partie supérieure était particulièrement encombrée.

« Junzi, ne relève pas ton haut », transmit secrètement Liangzi neuf temples.

Chuncao Chongchun répondit innocemment : « Mademoiselle, je n’ai vraiment pas relevé mon haut exprès… »

Instantanément, Yoshiko neuf temples comprit quelque chose.

Elle sembla avoir compris quelque chose et serra les dents. « Tu me donnes un indice ? Ou tu te vantes ? »

« Non… Non, Mademoiselle… » Chuncao Chongchun était impuissante.

Elle n’avait clairement pas relevé son haut exprès. Ce n’était pas sa faute.

Mais cette position rendrait effectivement Yoshiko neuf temples mal à l’aise.

Chuncao Chongchun était aussi très coupable à ce sujet.

Après avoir réfléchi attentivement, elle répondit discrètement : « Alors, mademoiselle, devrions-nous changer de position ? Tu es de toute façon plus plate. Tu seras plus à l’aise là-bas. »

Yoshiko neuf temples serra instantanément les poings et pinça les fesses de Chuncao Chongchun. « Si tu oses crier, tu es morte ! »

« Mademoiselle… i… » Le visage de Chuncao Chongchun devint rouge. Tout en se sentant lésée, elle sentit aussi que Yoshiko Kagi la pinçait assez confortablement.

Il semblait qu’elle avait utilisé beaucoup de force.

Cependant, elle était encore au stade de l’âme naissante. En fait, la pincée ne faisait pas du tout mal. Au contraire, elle était très agréable, comme une acupuncture.

Après avoir pincé pendant un moment, Yoshiko Kagi réalisa que Chuncao Chongchun semblait prendre du plaisir. Elle se sentit immédiatement mal à l’aise.

Elle pinça fermement le visage de Chuncao Chongchun et dit férocement : « Je te donnerai une leçon quand je rentrerai ! »

À ce moment-là, il y eut un silence complet dans la chambre de Jiang Yingying, et un nouveau bruit d’ouverture de porte se fit entendre à nouveau.

C’était une aura inconnue, et d’après les résultats de la perception spirituelle.

Les quatre personnes sous le lit n’avaient jamais vu cette personne auparavant.

Yoshiko neuf temples vit l’apparence de la personne à travers la vision partagée des fantômes spirituels disposés dans le coin de la pièce.

Cette personne portait un masque, et d’après sa silhouette, il ressemblait à un homme avec une carrure d’expert.

Il y avait une pointe de vulgarité dans son tempérament, et un seul regard suffisait pour dire qu’il n’était pas une bonne personne.

Comme prévu.

Juste après que Yakuga Yoshiko ait porté ce jugement, le misérable homme masqué a enlevé son masque.

Son apparence était ordinaire, c’était le genre de visage commun qui se noierait dans la foule en un clin d’œil.

La seule caractéristique distinctive était un grain de beauté noir avec des poils sur le menton.

Il semblait parler à quelqu’un, et il parlait très fort, sans du tout craindre que Jiang Yingying se réveille, puis il sembla s’être réveillé. « Je ne pensais pas que les filles de lycée seraient aussi crédules de nos jours. Patron, ne vous inquiétez pas, je la ramènerai tout de suite. »

Après avoir dit cela, Liangzi Jiugong s’est frappé le visage sur place.

Heureusement, Lotus Sun avait appelé pour lui demander de venir jeter un œil.

Cette fille était trop compliquée.

Elle était complètement prise au dépourvu, et ne savait même pas qu’elle s’était endormie et qu’elle était en train d’être dévorée vivante !

En quelques pas, il est arrivé au lit. La tache de beauté a soulevé la couverture et a découvert que Jiang Yingying dormait profondément. Pendant un instant, il a été stupéfait par son apparence de sommeil douce.

Après quelques secondes de silence, l’homme à la tache de beauté a avalé sa salive et a dit : « Patron… cette demoiselle Sun est trop belle. C’est dommage de la tuer. »

Lorsque la personne de l’autre côté du téléphone a entendu cela, elle n’a pas pu s’empêcher de rire sur place. « C’est le dernier boulot. Après celui-ci, on pourra arrêter de travailler pour le reste de nos vies. » « Peu importe. De toute façon, pour rivaliser avec les autres, cette fille a fait confiance à ma prescription populaire qui peut augmenter sa force de combat en peu de temps. Au final, elle s’est mise en danger elle-même. » « De toute façon, il est encore tôt. Tu peux l’utiliser. »

« D’accord ! D’accord ! Merci, Patron ! »

« Une demi-heure, ça te suffit ? Je veux que tu l’amènes ici dans le délai convenu. »

« Assez, assez ! » L’homme à la tache de beauté a hoché la tête à plusieurs reprises, en essuyant sa salive en parlant.

Les quatre personnes sous le lit ont compris instantanément en entendant cela.

Il s’avère que c’était un autre groupe de personnes qui avaient confondu Jiang Yingying avec Lotus Sun.

Les coins de la bouche de Liangzi Jiugong ont tressailli.

En réalité, elle ne pensait pas qu’il y avait beaucoup de similitudes entre Jiang Yingying et Lotus Sun.

Surtout après avoir bien connu les deux personnes et leurs personnalités, Liangzi Jiugong n’aurait pas eu l’illusion que les deux se ressemblaient beaucoup.

Y compris l’homme à la peau argentée de la dernière fois, c’était déjà le deuxième groupe de personnes qui la confondaient.

Cet homme, et l’homme entre les extraterrestres, est-ce que cela veut dire que tous étaient aveugles ?

À ce moment-là, l’homme à la tache de beauté a de nouveau laissé échapper un rire sinistre. « Mademoiselle Sun, désolé de vous offenser. Je suis vierge depuis des centaines d’années, et je vous offrirai ma virginité aujourd’hui ! »

Il était sur le point de se jeter sur le lit.

Au moment critique, Zhang Zicao de Li Xian l’a déjà téléporté derrière lui, et l’un d’eux a saisi son épaule.

Puis, les bras gauche et droit de l’homme ont émis des sons nets comme des pétards.

Li Xian et Zhang Zicao ont tous deux retenu leur souffle et n’ont pas cassé leurs bras directement, sinon le sang aurait taché la chambre de Jiang Yingying.

Ils ont seulement broyé les os dans les bras de l’homme avec leur force de Qi.

Leurs actions ont été si rapides que Liangzi Jiugong est resté stupéfait.

Lorsque Yoshiko, aux neuf temples, est sortie du dessous du lit, elle a ressenti des frissons partout sur son corps en faisant face à l’homme au grain de beauté devant elle. « Pervers… trop pervers ! Junko, vas-y ! »

En tant que garde du corps féminine de Yoshiko aux neuf temples depuis tant d’années, Chuncao Chongchun agissait d’un point de vue féminin. Cette attaque semblait bien plus impitoyable que celles de Li Xian et Zhang Zicao.

Elle a sauté comme un aigle et a instantanément attrapé le point vital de l’homme au grain de beauté. Un cri de douleur retentit dans toute la pièce.

Ce « geste de séparation du jaune d’œuf et du blanc d’œuf » était sa compétence ultime pour repousser les loups.

« … » Li Xian et Zhang Zi ressentaient la douleur rien qu’en le regardant.

Peut-être que le cri de détresse de l’homme au grain de beauté était trop aigu, mais il a finalement réveillé Jiang Yingying qui était profondément dans l’eau.

Ses sourcils se sont légèrement froncés, puis elle a lentement ouvert les yeux.

Juste devant sa fenêtre.

Il y avait en tout cinq personnes, y compris l’homme au grain de beauté qui s’était évanoui en bavant, retenu par Li Xian. Ils formaient un cercle autour de son lit et la regardaient droit dans les yeux avec ce qu’ils pensaient être des yeux bienveillants.

Le lendemain.

Jiang Yingying a été envoyée à l’hôpital pour un traitement psychologique.

La personne allongée sur le lit à côté d’elle était Yi Zhiyang, qui n’avait pas été complètement guéri la dernière fois..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !