Chapitre 556
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Encore le lycée No. 60 ?

Lorsque Wang Ming a dévoilé la réponse, le coin de l’œil de Loopy Toad a violemment tressailli.

Attendez une minute ! Pourquoi avait-il dit… « encore » ?

Loopy Toad se rappela ce qu’il avait entendu comme moquerie lorsqu’il était encore au lycée No. 60 : Le lycée No. 60 est un endroit magique, un village de longévité brillante…

C’était en effet très magique !

On pouvait presque dire que tous les grands avaient afflué ici.

Un oncle de l’Âme Naissante qui surveillait la porte, le pion de l’enseignement, le professeur Pan, un bibliothécaire terrifiant, Mother Juan du « Monde de la Cuisine Noire », Old Antique qui était un assassin de niveau épique… Maintenant, il y avait quelqu’un qui semblait être un grand expert « monkey coder ».

Mais qui était donc cette personne ?

« Cette personne publie des nouvelles explosives à une heure fixe chaque semaine. S’il a des scoops, il publiera chaque jeudi à deux heures de l’après-midi. L’emplacement est la salle informatique de ton école. D’après les informations que nous avons recueillies jusqu’à présent, cette personne est probablement un étudiant ou un professeur. » Wang Ming émit sa propre supposition : « De plus, je suis sûr que cette personne utilise le même ordinateur à chaque fois. »

Chaque jeudi à deux heures de l’après-midi ? Wang Ling se mit la main sous le menton en réfléchissant. Ce moment précis correspondait à leur cours d’informatique. Mais l’organisation des cours d’informatique était légèrement différente : ils alternaient entre les semaines impaires et paires, donc les classes d’élite n’avaient des cours d’informatique qu’une fois toutes les deux semaines. Les semaines impaires étaient celles où les classes régulières utilisaient la salle informatique.

En d’autres termes, à deux heures de l’après-midi le jeudi, il y avait en tout quatre classes qui utilisaient la salle informatique : deux classes régulières et deux classes d’élite. Plus de quatre-vingt-dix étudiants étaient suspects ; de plus, les quatre enseignants qui donnaient le cours d’informatique ne pouvaient pas être totalement exclus… Après tout, avec Old Antique en exemple, et si les professeurs d’informatique étaient aussi des grands experts ?!

« Je suis venu ici aujourd’hui pour tester ma technologie de projection à distance et aussi pour vous en informer. En tout cas, Lingzi, tu dois faire attention ; j’ai le sentiment que cette personne n’est pas de bonne humeur, » dit Wang Ming.

Il avait eu une forte intuition après avoir localisé l’endroit exact de cet informateur mystérieux. Mais il n’avait aucun moyen de savoir si l’autre était un ami ou un ennemi, alors il ne pouvait que mettre Wang Ling en garde.

Mais c’était étrange ; au moment où Wang Ling était entré à l’école, Wang Ming avait en fait vérifié l’identité de tous les étudiants de première année. À l’exception de cette fille du Groupe Water Curtain de Huaguo, tous les autres avaient des origines familiales et des expériences de vie plutôt ordinaires.

Si ce « grand informateur » était vraiment un de ses camarades de classe, alors cela prouvait encore plus que cette personne était très rusée et qu’il fallait se méfier d’elle.

À l’époque, Wang Ming avait même demandé à Old Qi d’utiliser la base de données officielle pour vérifier toutes les informations sur les étudiants de première année cette année-là : leurs noms, tailles, sexes, dossiers de la maternelle… Wang Ming les avait examinés un par un et n’avait trouvé personne de particulièrement étrange.

Oh… Il y en avait un !

Wang Ming s’en souvenait maintenant !

Il se rappelait qu’il y avait un étudiant nommé Hero Guo dans la classe de Wang Ling… Cette personne avait tellement de proches !

Mis à part cela, tout le reste était en fait assez normal.

Wang Ming fronçait les sourcils, plongé dans ses pensées, lorsque Wang Ling remarqua un changement soudain chez lui. « Merde ! »

Wang Ling : « ? »

Loopy Toad : « Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Je dois rentrer ! » Wang Ming leva la tête. « Mon corps original a reçu la nouvelle que Old Qi est à l’hôpital ! »

« Le président Qi… est à l’hôpital ? » La commissure de l’œil de Loopy Toad tressaillit alors qu’il était directement choqué. « Le président Qi n’est pas l’un des Dix Généraux ? ! »

Les Dix Généraux étaient de véritables Immortels… Comment pouvait-il finir à l’hôpital ?

Wang Ming ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. « Il a mangé la côte de porc au dragon que Zhai Yin a cuisinée. »

Wang Ling et Loopy Toad : « … »

« … »

« Je lui ai déjà clairement dit, s’il veut manger la côte de porc au dragon de Zhai Yin, il doit d’abord s’assurer de protéger son estomac avec de l’énergie spirituelle. » Wang Ming posa son front dans sa main. « Les côtes de porc de Zhai Yin peuvent déjà être considérées comme des armes de destruction massive… »

« La dernière fois, tu as dit que le président Qi avait interdit à Zhai Yin de cuisiner dans le laboratoire ? » demanda Loopy Toad.

« Elle ne l’a pas cuisinée dans le laboratoire ; cette fois, Zhai Yin l’a cuisinée dehors puis l’a apportée à l’intérieur. De plus, après avoir suivi les instructions de la tante la dernière fois, la côte de porc qu’elle a cuisinée cette fois avait l’air plutôt appétissante. Elle n’était pas noire comme avant, mais dorée et jaune ! La couleur était très attrayante et ça n’avait pas du tout l’air gras… »

« Tu ne l’as pas mangée ? »

« C’est surtout parce que j’ai été trop gravement blessé la dernière fois ; ces deux derniers jours, je n’ai mangé que de la bouillie pour garder mon estomac heureux… C’est une bonne chose que je ne l’aie pas mangée ! » Wang Ming se mit à transpirer. « Sinon, la prochaine fois que tu me verrais, ce serait dans un urne ! Foudroyé et transformé en boîte par un feu ami… »

Wang Ling et Loopy Toad : « … »

« Mais si ça a l’air bon, le goût doit probablement être pas mal, non ? » Loopy Toad était un peu sceptique. « Miss Zhai peut-elle vraiment être aussi mortelle ? »

Wang Ming arborait un visage de « tu ne comprends pas ». « Tu ne sais pas… C’est ça le plus effrayant ! Au début, tout ce que Zhai Yin cuisinait devenait noir, peu importe ce que c’était, donc personne n’osait le manger… Maintenant qu’elle est sortie chercher un maître, et après avoir consulté la tante la dernière fois, la nourriture qu’elle cuisine a l’air complètement normale ! Comme celle servie dans un restaurant ! »

En parlant de cela, Wang Ming était inévitablement hanté par son traumatisme persistant…

Au début, la nourriture que Zhai Yin cuisinait ne semblait pas comestible.

Maintenant, la nourriture qu’elle préparait ressemblait à un champignon : elle était belle mais encore plus toxique !

Wang Ming avait aussi remarqué un schéma. « Plus le produit fini de Zhai Yin a l’air bon… plus il est immangeable – il peut faire hospitaliser un Immortel Vrai après l’avoir mangé. Cette chose est déjà une arme chimique ! »

Wang Ling et Loopy Toad : « … »

C’était le mercredi 19 juillet, dans la treizième semaine du semestre.

Lorsque Wang Ling sortit le matin, il reçut un message texte de Wang Ming.

Le président Qi, qui avait été frappé par un feu ami, était allé à l’hôpital et avait fait un lavage d’estomac, sans problème majeur.

Hier, c’était en fait le président Qi lui-même qui avait été imprudent et avait mangé une bouchée sans prendre de précautions.

Après cet incident, il avait tiré une leçon absolue.

Dorénavant, peu importe à quel point la nourriture de Zhai Yin semblait bonne… elle ne pouvait plus être mangée ! Oh non, il n’y aurait plus de « dorénavant »… Zhai Yin était désormais interdite de cuisiner n’importe où !

En fin de compte, elle était une étudiante qui avait surpassé son maître…

Dans un sens, Wang Ling pensait que Zhai Yin était plus terrifiante que Mère Juan.

Au moins, la cuisine de Mère Juan n’était pas allée jusqu’à faire s’effondrer un Immortel Vrai après l’avoir mangée…

Lorsque Wang Ling est arrivé en classe, il a rendu ses devoirs et a commencé à feuilleter son livre d’histoire.

Le premier cours de ce mercredi matin était la leçon de théorie de l’histoire de Vieux Antique.

Et le sujet d’aujourd’hui, qui intéressait beaucoup Wang Ling, était la Porte entre les Mondes.

Wang Ling ne savait pas quel genre de potins Vieux Antique partagerait aujourd’hui…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !