Chapitre 689
====================

Le directeur Shi était abasourdi. Comment pouvait-il y avoir un parent comme celui-ci dans le monde…

Incrédule, elle regarda le numéro de téléphone dans le carnet d’adresses des contacts des parents et confirma qu’elle n’avait pas composé le mauvais numéro. Mais elle avait l’impression d’avoir appelé un faux père ! La rumeur à l’école était que la famille de Wang Ling était très difficile et qu’il avait une personnalité froide. Maintenant qu’elle y pensait, elle sentait que cela était inévitablement lié à son éducation.

La situation familiale de l’étudiant Wang Ling était un peu misérable !

À ce moment-là, l’instinct maternel du directeur de l’éducation, Shi, déborda. Elle sentit soudain qu’elle ne s’était pas assez occupée de l’étudiant Wang Ling. Puisqu’il était dans la classe d’élite, ses résultats académiques n’étaient sûrement pas mauvais… mais il fallait aussi faire attention à l’aspect psychologique. Non. Le style éducatif du lycée n° 60 prônait deux points : l’éducation de leurs élèves et l’enseignement !

Et éduquer les élèves était encore bien plus important que l’enseignement !

Il n’était pas correct que les enseignants poursuivent aveuglément les notes ; l’éducation psychologique des élèves était tout aussi importante. Le directeur Chen avait souligné ce point à plusieurs reprises lors des réunions du personnel.

Maintenant que le directeur Shi était au téléphone, son esprit était rempli de regrets. Elle ne savait pas si Wang Ling était encore en vie ou non. Quoi qu’il en soit, le directeur Shi et les autres enseignants du lycée n° 60 partageaient tous la même humeur sombre à cet instant.

Ailleurs, peu de temps après l’appel de félicitations de l’ancien secrétaire, le bureau de l’Administration Générale des 100 Écoles reçut la nouvelle tragique concernant Wang Ling.

Cette fois, c’est le directeur Chen lui-même qui appela Odd Zhuo.

Puisqu’un élève avait été victime, le directeur Chen était responsable en tant que principal.

Le directeur Chen semblait très attristé au téléphone, mais Odd Zhuo ne savait toujours pas quel élève avait été enlevé. « Élève Odd Zhuo… » C’était la façon familière dont le directeur Chen s’adressait à cet ancien diplômé.

« Je comprends la situation, directeur… » La voix d’Odd Zhuo était également très sombre.

Après la mort collective de l’équipe d’élites revenant de l’étranger de l’Association des Chasseurs de Démons, personne ne s’attendait à ce que le président Bai frappe encore, et en plus, kidnappe un élève.

« Je suis déjà prêt à démissionner. »

Le directeur Chen soupira profondément. « Si cette erreur de jugement mène à la fin malheureuse de cet élève, je me sentirai coupable pour le reste de ma vie… »

« Directeur… »

Odd Zhuo fut ému. « Calmez-vous d’abord, directeur. Pourquoi ne pas réfléchir à quelques solutions possibles ? Peut-être que cet élève va bien… »

« Cet élève n’est qu’au stade de l’Etablissement de la Fondation, il est impossible que son corps ait pu résister à être aspiré directement dans une fissure spatiale ! » Le directeur Chen était très agité.

Odd Zhuo : « Puis-je demander précisément qui est cet élève, directeur Chen ? »

« Tu l’as déjà vu auparavant. »

Répondit le directeur Chen : « C’est cet élève Wang Ling de la classe un, classe trois. »

«… »

Odd Zhuo s’écria intérieurement : Mince ! Shifu a été attrapé par un monstre !

Une demi-heure avant l’incident, Wang Ling avait déjà perçu une anomalie à la porte de l’école. Il se trouve que l’école était terminée. Les classes de première année étaient les premières à finir. D’habitude, les élèves restaient en classe après la fin des cours pour discuter des devoirs avant de partir.

Avec son œil du roi, Wang Ling avait vu un piège spatial profondément dissimulé. Tant que les élèves sortiraient par la porte, ils seraient aspirés dans l’espace.

Et effectivement, cette personne au crâne de taureau est quand même venue…

Wang Ling soupira dans son cœur.

Dans ce monde, il y aurait toujours des gens qui n’écouteraient pas. Wang Ling pensait qu’il avait déjà été très benevolent.

Lorsqu’il fut aspiré dans l’espace, Wang Ling resta impassible. La déchirure dans l’espace n’eut aucun impact sur son corps. De plus, à l’instant où il fut aspiré dans l’espace, Wang Ling avait déjà lancé un sort pour se débarrasser du piège spatial et boucher directement la fissure afin d’être le seul à être englouti.

Après avoir atterri, Wang Ling scruta attentivement ses environs.

C’était un espace complètement indépendant et inhabituel. La première hypothèse de Wang Ling était que c’était probablement l’intérieur d’un artefact magique.

Tout l’espace était un monde d’un blanc neigeux qui semblait sans fin.

Le président Bai avait utilisé une technique pour combiner l’artefact magique avec son propre corps afin de délimiter cet espace.

Wang Ling se dépoussiéra son uniforme scolaire. C’était des débris spatiaux issus de sa chute à travers la fissure spatiale. Lorsque la fissure spatiale se forma, elle aspirait la matière flottante d’autres espaces, et cette matière se décomposait finalement en débris extrêmement sales et en fines particules.

Wang Ling était un peu agacé parce que ces choses étaient difficiles à laver… Qui savait si un détergent enchanté pourrait nettoyer son uniforme scolaire sale.

Pendant que Wang Ling réfléchissait à cela, une légère distorsion dans l’air devant lui apparut, et un jeune homme au visage d’une blancheur mortelle, portant un parapluie noir, sortit de la distorsion.

Cette personne n’était autre que le président Bai.

L’aura du président Bai était déjà différente de ce que Wang Ling avait ressenti auparavant.

« Nous devons régler nos différends aujourd’hui. » Le président Bai lâcha le petit parapluie noir, qui plana alors derrière lui, et tout son visage fut dévoilé.

À ce moment-là, Wang Ling vit une tache noire entre les sourcils du président Bai.

C’était la marque d’un échange d’âmes.

Comme l’avait dit le Dao Céleste, il y avait un équilibre dans toutes choses du monde, et le principe de l’échange équivalent était une règle éternelle et inviolable. Pour augmenter sa puissance, le président Bai ne pouvait compter que sur ce « raccourci » consistant à vendre son âme et sacrifier sa longévité pour se renforcer.

Le président Bai fixa Wang Ling, plein de confiance en sa force accrue. « J’ai déjà examiné en détail ta puissance ; tu es un Immortel Véritable, n’est-ce pas ? »

Wang Ling : « … »

« Votre Excellence a à plusieurs reprises contrecarré les plans de mon Association des Chasseurs de Démons, je ne vous laisserai pas partir si facilement. » Le ton du président Bai était sombre. Ses yeux fixaient Wang Ling sans fléchir alors qu’il grinçait des dents de rage. « Afin de faire face à Votre Excellency, j’ai renoncé sans exception à mille ans de ma vie en échange de cette chance de renforcer ma puissance… »

Wang Ling haussa un sourcil. Il avait en effet entendu M. Lu mentionner auparavant que le président Bai possédait une capacité de récupération très puissante dès le départ, et que sa capacité d’auto-guérison était plus terrifiante que celle du Vénérable Yaren. C’était une auto-guérison instantanée, où il pouvait déjà se remettre même en étant attaqué.

Maintenant que tout le corps du président Bai avait été renforcé, Wang Ling sentit que sa capacité d’auto-guérison était probablement encore plus forte qu’avant.

Wang Ling se rappela qu’il avait utilisé une gifle pour se débarrasser du Vieux Diable.

Et deux gifles pour affronter le Dieu de l’Épée Maléfique…

Voici maintenant la question…

Combien de fois devrait-il gifler ce président Bai pour le gérer ?

Pour l’instant, Wang Ling n’était pas sûr, et il se sentit seulement un peu nerveux.

Les examens finaux approchaient, et il avait encore beaucoup de devoirs à faire en rentrant chez lui car il ne les avait pas encore finis !

Quelle corvée !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !