Chapitre 256
====================

Chapitre 256 : Lord Jingke est vraiment trop cool !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Des centaines de millions de personnes dans la nation Huaxiu suivaient de près la diffusion en direct du procès du vieux diable. Fatty Luo faisait partie d’entre eux. Son magasin d’ustensiles en métal appartenait à cette vieille génération ; même ses armoires étaient en bois.

Il n’avait pas l’habitude de lire les nouvelles, ni de regarder la télévision en rafale. Il obtenait toutes ses informations par la bouche des clients ainsi que des frères et sœurs qui venaient lui faire réparer leurs armes magiques.

Ce matin-là, Fatty Luo était exceptionnellement intéressé par le procès du vieux diable. Il n’avait pas de télévision dans son magasin, il ne pouvait utiliser qu’un trésor magique semblable à un miroir pour simuler la réception télévisée.

Ainsi, lorsque quelqu’un entra dans le magasin ce matin-là, il vit un gros homme avec les cheveux coiffés en un style en déjection 1 et portant un sous-vêtement blanc regardant dans un miroir. Mais ce gros homme ne s’admirait pas — il était sincèrement préoccupé par les affaires d’État.

« Yo, bonjour. »

À ce moment-là, un homme en blanc franchit soudainement le seuil et lui adressa un salut.

Fatty Luo leva les yeux, et lorsqu’il vit le visiteur, il fut un peu surpris. « Pourquoi es-tu là si tôt ? »

« J’ai encore quelque chose à faire cet après-midi, alors je pensais venir chercher l’épée à l’avance. Tu as promis de m’aider à faire un service complet à l’Épée des Sept Étoiles si je te la prêtais pendant cinq jours pour l’étudier. Ne me dis pas que tu as oublié ? » Le Senior Immortel Lance-Grenades se pencha en arrière et s’appuya contre une armoire avec un sourire.

« Bien sûr que non, je l’ai entièrement réparée. Ça n’a pas pris trop de temps, et ça n’a pas coûté trop cher. » Fatty Luo agita la main et son regard se tourna vers l’armoire de droite. « Elle est dans la numéro vingt-quatre à droite, tu peux la prendre toi-même. »

Fatty Luo était si naturel dans sa façon de parler que le Senior Immortel Lance-Grenades ne pouvait pas y croire. Il se rappelait que l’attitude de Fatty Luo n’avait pas été comme ça quand il avait d’abord demandé l’Épée des Sept Étoiles ; il était presque tombé à genoux pour s’accrocher à la cuisse du Senior Immortel Lance-Grenades…

« J’avais entendu parler de la renommée de l’Immortel Zhenyuan auparavant, alors j’avais toujours eu de grandes attentes pour l’Épée des Sept Étoiles. Mais quand je l’ai eue entre les mains, la nouveauté s’est estompée après seulement quelques heures. »

Fatty Luo posa le miroir qu’il tenait, leva lentement la tête et dit sérieusement : « La force de l’Épée des Sept Étoiles à déplacer des objets n’est pas une petite affaire, et elle est en effet très redoutable. Cependant, il y a aussi un énorme inconvénient, c’est qu’elle demande beaucoup à son utilisateur. Elle consomme presque quatre fois plus d’énergie spirituelle qu’une épée spirituelle du même niveau. »

Senior Immortel Lance-Grenades : « Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Donc, même si l’Épée des Sept Étoiles est en haut du classement des épées, il est aussi vrai que cette épée n’est pas pratique, et qu’elle ne convient pas à tout le monde. Elle est uniquement adaptée aux cultivateurs qui ont une énergie spirituelle innée et des réserves d’énergie de base abondantes, et qui peuvent se développer à une vitesse extraordinaire — en d’autres termes, les soi-disant fils du ciel. » Fatty Luo haussa les épaules. « Si tu veux que je la classe, l’Épée des Sept Étoiles ne figurerait même pas dans le top dix. »

« ??? » Après avoir entendu cela, l’expression du Senior Immortel Lance-Grenades était pleine de perplexité, car ce n’était pas ce que Fatty Luo avait dit il y a quelques jours !

« Tu n’as pas dit que cette Épée des Sept Étoiles était une épée divine finement fabriquée et sans défaut ? C’était il y a seulement quelques jours… » Le Senior Immortel Lance-Grenades resta sans voix.

C’était alors, c’est maintenant. Fatty Luo serra les lèvres. « J’ai vu tant d’épées spirituelles, quelle épée n’ai-je pas encore vue ? Mais ce n’est que récemment, en voyant le Jingke de Ling Zhenren, que j’ai réalisé que je n’étais qu’une grenouille dans un puits… »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Tu exagères sûrement ? »

« Tu ne comprends pas. »

Fatty Luo fit un bruit de dédain. « Du bout à la fin, Lord Jingke est impeccable. La seule pitié est qu’il n’a pas de fourreau. De nos jours, il y a vraiment très peu d’épées comme Lord Jingke, capables d’économiser ainsi qu’en consommant moins d’énergie, qui sont très redoutables et agréables à l’œil, et qui respectent les trois vues. »

Lorsque Fatty Luo en arriva à ce point, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades vit ses yeux s’illuminer.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Fatty Luo regarda le miroir, qui diffusait toujours la retransmission en direct du procès du vieux démon. Il y avait une expression profonde dans ses yeux. « Regarde ça ; peu importe qui tu es, même si tu as une réputation creuse d’avoir autrefois secoué le monde… à la fin, ne deviens-tu pas dépassé, comme l’Épée des Sept Étoiles ? Donc, seule une épée spirituelle ordinaire comme Lord Jingke, qui ne figure pas sur la liste des épées, est la véritable épée divine suprême. »

« … »

« Bien sûr, ce n’est pas comme si je visais ton Épée des Sept Étoiles. Depuis que j’ai vu Lord Jingke, j’en suis venu à réaliser… » Fatty Luo plissa les yeux en souriant. « Toutes les autres épées spirituelles existantes sont des déchets ! »

« … »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades pouvait déjà parfaitement voir que ce Fatty Luo était devenu un fanboy !

« Au fait, y a-t-il eu des progrès concernant l’endroit que je t’ai demandé d’explorer ? »

En parlant de ce sujet, Fatty Luo leva soudain la tête pour regarder l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, se rappelant des affaires sérieuses. Auparavant, il avait demandé à Lanceur de Grenades de chercher un lieu secret appelé Vallée du Diable, qui était réputé être un endroit secret avec une histoire bien plus ancienne que la Porte entre les Mondes, et qui ne s’ouvrait qu’une fois tous les cent ans.

Bien que le nom Vallée du Diable évoque un endroit horrible, selon les archives historiques, il possédait un paysage pittoresque où toutes les photos prises pouvaient servir d’économiseur d’écran.

Et, surtout, il était dit que la Vallée du Diable contenait des matériaux rares qui, selon l’histoire, n’existent plus.

« J’ai demandé à Little Black auparavant, et il a déjà détecté quelques fluctuations qui pourraient provenir de la Vallée du Diable. En calculant les années, il semble effectivement que la vallée s’ouvrira à nouveau cette année. » L’Immortel Senior Lanceur de Grenades fit une moue. « Mais je veux encore savoir, pourquoi veux-tu y aller ? »

« Je veux fabriquer quelque chose. Si je réussis, ce sera la gloire de toute ma vie, » dit Fatty Luo avec fierté, un visage souriant.

« Tu veux fabriquer une épée ? »

« C’était mon objectif précédent ; avant, je voulais créer une épée spirituelle capable de détruire facilement toute l’armure dans ma boutique. Cependant, depuis que j’ai vu Lord Jingke, je sens que ce n’est pas quelque chose que je peux réaliser dans cette vie. » Fatty Luo soupira avec un peu de regret, puis leva les yeux avec espoir. « Donc, à la place, je vais fabriquer le fourreau ultime pour Lord Jingke. »

« Est-ce la raison la plus récente pour laquelle tu veux entrer dans la Vallée du Diable ? » L’Immortel Senior Lanceur de Grenades haussa les sourcils.

« C’est exact. » Fatty Luo sourit et dit, « Mon plan initial était de chercher le matériau supplémentaire spécial, le Mille Os Séché, dans la Vallée du Diable. »

« Un Mille Ossements Séchés ? Ce serait très rare, même dans la vallée. » Soupira l’Immortel Senior qui lançait des grenades.

Le Mille Ossements Séchés dont parlait Fatty Luo était une substance complémentaire dans l’Antiquité, pouvant être ajoutée comme ingrédient aux élixirs pour restaurer la vitalité, mais qui était utilisée à l’époque pour stabiliser la forge des armes sacrées. Malheureusement, en raison de son cycle de croissance extrêmement long, ainsi que de la récolte excessive à l’époque, elle était déjà éteinte depuis longtemps.

Même si elle existait réellement dans la Vallée du Diable, il n’y en aurait pas beaucoup.

Il était évident que Fatty Luo en était bien conscient.

« Je sais que même si la Vallée du Diable possède le Mille Ossements Séchés, il n’y en aura pas beaucoup. Si je voulais l’utiliser pour forger une épée divine, cette quantité ne suffirait pas. Cependant… si j’utilise ce matériau pour construire le fourreau ultime, ce sera sûrement suffisant ! » En disant cela, Fatty Luo sourit de manière maniaque.

« … »

L’Immortel Senior qui lançait des grenades paniqua instantanément en voyant ce sourire fanatique.