Chapitre 1516
====================

« Es… es-tu un humain ou un fantôme… »

L’instant où la petite copie toucha la tête du Tigre Chef Sauvage Rouge, les poils de son dos se hérissèrent instantanément.

Il rétrécit inconsciemment son cou et tenta de se libérer.

Cependant, la petite copie était trop forte, et sa petite main, comme une ventouse, tenait toute la tête du tigre comme une boule de bowling.

Puis, il la souleva.

La petite copie n’était pas un corps complet, et n’avait pas l’intelligence du monarque dao nouilles croustillantes.

Ce n’était qu’une petite partie de la force de Wang Ling.

Ainsi, la petite copie ne répondit à aucune des questions du Tigre Chef Sauvage Rouge.

Il était une existence sans émotion.

La force dans sa petite main augmenta progressivement.

Le Tigre Chef Sauvage Rouge sentit la douleur d’une coupure au sommet de sa tête.

« Ne… ne pas utiliser autant de force. Ça fait mal… » haleta le Tigre Chef Sauvage Rouge de douleur.

Tout son corps tressautait. Ce genre de lutte avant la mort lui donnait le sentiment d’impuissance face à tout.

En même temps, il comprit aussi.

Ce « Petit Monstre » devant lui était sérieux !

L’autre voulait vraiment le tuer…

« Sauve-moi vite ! »

Cria faiblement le Tigre Chef Sauvage Rouge.

En tant que cultivateur exceptionnel avec une racine spirituelle d’attribut métal, il avait déjà complètement métallisé sa tête et renforcé la puissance de son corps.

À cet instant, tout le corps du Tigre Chef Sauvage Rouge était recouvert d’une couche de couleur métallique.

Cependant, ce niveau de force physique n’était toujours pas suffisant face à la puissance de la petite copie.

La petite copie était sans émotion ni expression. Le Tigre Chef Sauvage Rouge ne pouvait même pas voir à quoi ressemblait la petite copie.

Il ne lui donnait qu’un contour terrifiant qui touchait les profondeurs de son âme.

Devant la petite copie qui flottait devant lui comme un enfant et comme un diable.

Le Tigre Chef Sauvage Rouge sentit soudain que le chemin de cultivation qu’il poursuivait depuis des milliers d’années avait été complètement bouleversé à cet instant.

Sa vision du monde s’était effondrée avec lui.

Et juste au moment où la petite copie allait écraser la tête du Tigre Chef Sauvage Rouge comme une pastèque…

Le roi à la peau d’argent à côté ne put plus se retenir.

Il tendit les mains et sortit un très petit artefact magique.

Wang Ling utilisa le point de vue de la petite copie pour regarder et fut stupéfait de découvrir qu’il s’agissait en réalité d’un toupie noire comme du charbon, de la taille d’une balle de ping-pong.

Qu’est-ce que c’était ?

Une confusion passa dans ses yeux en sentant que cette toupie noire lui semblait un peu familière.

C’est à ce moment-là que Wang Ling sentit soudain la perspective de sa petite copie devenir floue.

L’instant où la toupie noire tourna, d’innombrables rayons de lumière invisibles à l’œil nu furent libérés.

Aux yeux de Wang Ling, c’était un rayon noir extrêmement déformé qui formait directement un vortex, comme s’il pouvait absorber l’esprit d’une personne.

Avant que Wang Ling ne puisse réagir.

Bam.

La petite copie fut affectée par le rayon du gyroscope, et à cause du déséquilibre dans l’espace, elle fut en réalité forcée de disparaître.

HM ?

Est-ce la puissance de la Pierre Noire ?

Bien que Wang Ling fût surpris par ce résultat,

Il était sûr que le rayon libéré par le gyroscope noir provenait à 100 % de la pierre noire que Peng Xiren avait utilisée à l’époque.

C’était juste que l’énergie spéciale libérée par la toupie était bien moins puissante que la pierre noire.

Il n’était pas surprenant que la petite copie disparaisse si elle était envoyée.

Si c’était le monarque dao nouilles croustillantes de plus haut niveau, « Vrai clone », il n’aurait pas été affecté de cette manière.

En traitant avec le Tigre Chef Sauvage Rouge.

Wang Ling contrôlait la volonté de la petite copie.

Cela faisait que les mouvements du petit clone semblaient lents et nonchalants.

En réalité, il voulait simplement voir si le Chef Tigre Sauvage Rouge et le roi à la peau argentée avaient d’autres atouts dans leur manche.

Wang Ling fut agréablement surpris par ce qu’il avait découvert.

Il recherchait de la roche noire.

Après la disparition de Peng Xiren, la Roche Noire avait perdu toutes ses pistes.

Il ne s’attendait pas à ce qu’au cours de ce voyage à l’étranger, il trouve la « Vigne » qu’il avait toujours voulu attraper.

De l’autre côté, le roi à la peau argentée et le Chef Tigre Sauvage Rouge utilisaient le sommet noir comme la nuit pour repousser le petit clone de Wang Ling.

Leurs expressions étaient anormalement déplaisantes.

Le pouvoir de la roche noire avait été fusionné dans le sommet, et la radiation était trop forte.

Lorsque Peng Xiren avait retenu la roche noire à l’époque, il avait subi de graves blessures à chaque seconde, sans parler du Chef Tigre Sauvage Rouge et du roi à la peau argentée.

Le temps qu’il venait de sortir n’était que de quelques secondes.

Les deux se sont en fait effondrés au moment où leurs petits clones ont disparu. Leurs visages étaient pâles, et ils vomissaient du sang violemment.

Le roi à la peau argentée utilisa ses dernières forces pour mettre les deux pilules mortelles dans la bouche du Tigre Chef Sauvage Rouge et les lui faire avaler.

Après l’avoir utilisé un moment, l’efficacité médicinale se dissous dans leur corps, et ils retrouvèrent leur mobilité.

En moins de deux secondes, ils perdirent en moyenne plus de 500 ans de cultivation.

« Tu es fou… d’utiliser une telle chose ? »

« Je n’avais pas le choix. Tu étais presque écrasé à mort par ce petit monstre tout à l’heure. »

dit le roi à la peau argentée. « Le Senior Peng a dit que ce sommet est risqué, mais je devais le faire pour sauver ma vie. »

« C’est 500 ans de cultivation… »

« Il y a toujours de l’espoir. »

Le roi à la peau argentée dit : « Si ce sommet noir repousse le double de ce monstre, le corps principal de ce monstre sera sûrement gravement blessé ! Nous ne serons pas les seuls à être blessés ! »

« C’est vrai. » acquiesça le Tigre Sauvage Rouge. « Alors, que devons-nous faire maintenant ? »

« Nous ne pouvons qu’en demander d’abord l’aide au senior Peng, » dit le roi à la peau argentée. « De plus, je suggère que nous déplaçons temporairement le centre de commandement vers l’espace où se trouve actuellement le senior Peng… »

« Cet endroit ? » Le Chef Tigre Sauvage Froncé les sourcils. « Mais une fois que nous entrerons dans cet endroit, nous perdrons toutes nos capacités. »

« C’est pareil. Le senior Peng n’a plus de capacités maintenant, n’est-ce pas ? »

Le roi à la peau argentée sourit amèrement.

Il n’avait pas le choix.

Après tout, ils devaient encore éviter les actions de suivi de ce monstre…

Pour être en sécurité, il valait mieux se cacher et donner des ordres d’abord.

Dans le dortoir, Wang Ling verrouilla à nouveau la localisation du Tigre Rouge Sauvage et du roi à la peau argentée.

Il ne continua pas.

Au lieu de cela, il prévoyait d’utiliser une longue ligne pour attraper un gros poisson et voir ce qu’ils feraient ensuite.

Quant à la blessure mentionnée par le roi à la peau argentée…

Ce n’était en fait pas une exagération.

Wang Ling était effectivement blessé.

Après tout, cette roche noire pouvait émettre un rayon étrange qui restreignait son pouvoir.

S’il restait trop longtemps, Wang Ling l’aurait naturellement.

Et tout à l’heure…

En deux secondes, à cause de ce sommet noir contenant le pouvoir de la roche noire…

Il a en fait ébranlé la moitié d’un centimètre des cheveux de Wang Ling.

Wang Ling fut stupéfait.

C’est donc ça, ce que ça fait d’être blessé…

En réalité, Wang Ling fut un peu touché.

Après tout, il n’y avait pas beaucoup de personnes dans cet univers qui pouvaient vraiment le blesser.

Il soupira dans son cœur.

Wang Ling reçut soudain une notification de Zhai Yin.

Il était déjà près de minuit.

À cette heure-ci, la fête d’orientation était déjà terminée. Wang Ling fronça légèrement les sourcils en lisant ce message de Zhai Yin.

Wang Ling résuma le message de Zhai Yin.

Il disait que quelques filles se dirigeaient vers son dortoir après la fête d’orientation.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !