Chapitre 1541
====================

Pour être honnête, bien que l’armure du chaos et la peinture sur cadavre soient des armes du chaos, elles n’étaient rien de plus que des jouets aux yeux de Wang Ling.

Plus tôt, il avait été poursuivi par la peinture sur cadavre, et bien qu’il ait semblé faible, il avait en fait donné à Jingke, qui avait fusionné avec la gaine blanche, une chance de devenir Jingke.

Il s’avéra que la pensée de Wang Ling était très correcte.

Il était rare qu’il ait un bon mentor qui ait battu Jingke au début.

Il serait probablement très difficile de vivre une telle expérience à l’avenir.

« Plus tu es fort, plus tu deviens fort. » C’était la raison pour laquelle Jingke était devenu le Roi du Monde du Roi de l’Épée, et aussi la raison pour laquelle il était devenu la première épée spirituelle sous Wang Ling.

Le taux de croissance extrêmement élevé d’une classe S+ lui conférait une capacité d’apprentissage puissante que personne dans le cercle de l’esprit de l’épée ne pouvait égaler.

Wang Ling pensait que la principale raison de l’échec de cette bataille était qu’il y avait eu trop de mouvements inutiles et trop de bavardages.

Trop de temps avait été perdu.

Peut-être que tu avais en effet été plus fort que Jingke il y a une seconde.

Mais si tu n’avais pas immédiatement agi pour détruire Jingke…

Alors, dans la seconde suivante, lorsque la force de combat de Jingke surpasserait celle de Jingke après avoir appris, la personne qui serait détruite, ce serait toi à la place.

Mais après y avoir réfléchi, Wang Ling n’a pas encore fait ce résumé de bataille.

Car cela semblait être un problème que tout le monde qui se battait contre eux rencontrait…

Lorsque Jingbai a évoqué le besoin du « Pierre du Chaos Céleste »…

La réaction de Zheng a été en fait très surprenante.

Il semblait que non seulement Zheng connaissait très bien cette pierre, mais qu’elle donnait aussi l’illusion que cette pierre était très courante.

« Qu’est-ce exactement que la Pierre du Chaos Céleste ? » Monje Jin Deng ne put s’empêcher de faire un pas en avant, « Si tu peux fournir la Pierre du Chaos Céleste, Ling Zhenren pourrait la libérer. Non seulement cela, il pourrait aussi réparer tes deux artefacts du chaos déchirés. »

« Réparer les artefacts du chaos ? »

Zheng sourit. « Monje, tu dois plaisanter. Toi et moi savons très bien ce qu’est un artefact du chaos. Le diagramme suprême d’enveloppement du cadavre et mon armure du chaos sont déjà en morceaux, il est donc impossible de les réparer. »

Le moine haussa les épaules et prit une expression de croire ou de ne pas croire.

Personne ne dit rien, mais attendit silencieusement que Zheng leur raconte l’origine de la « Pierre du Chaos Céleste ».

Quel genre de passé cette pierre noire magique, à laquelle Wang Ling pensait depuis longtemps, pouvait-elle avoir… Même Wang Ling était très curieux à ce sujet.

« Te souviens-tu encore que le royaume de l’Ancêtre Dao est tombé une fois durant l’Éternelle Ère ? » demanda Zheng.

Le sang sur son corps avait déjà séché, et lorsqu’il parlait, il y avait une forte Qi de déficience rénale dans son corps, ce qui rendait difficile même la respiration.

Devant ses bras et sa poitrine, sa fourrure noire indestructible avait été endommagée par le Qi de l’épée blanche, et avait été brûlée jusqu’à l’extinction.

Si le sujet n’était pas si sérieux en ce moment…

Le moine sentit qu’il ne pourrait pas retenir ses rires sur place.

Il s’assit en tailleur et dit cela en régulant sa respiration.

Il avait déjà complètement abandonné l’idée de se battre contre Wang Ling.

Bien que Wang Ling n’ait pas utilisé l’esprit de son Idole Dharma, il devait admettre que le jeune homme devant lui était en effet ridiculement fort.

Il n’avait même pas combattu l’esprit de l’épée de son adversaire, alors comment pourrait-il être à la hauteur de ce jeune homme ?

« La régression des royaumes est-elle liée à la Pierre du Chaos Céleste ? » Le moine fronça les sourcils en réfléchissant en entendant les paroles de Zheng.

Car dans son esprit, le royaume de l’Ancêtre Dao régresserait constamment.

Ce n’était pas qu’il était instable, mais que le roi Daofather cherchait parfois la mort en expérimentant de nouveaux sorts ou en explorant des zones inconnues. En conséquence, il régresserait souvent dans son royaume.

Cependant, le roi Daofather était, après tout, un pionnier de la civilisation de la cultivation.

Même s’il connaissait une baisse de son niveau d’intuition, cela ne poserait pas de problème.

Car il pourrait à nouveau cultiver.

De plus, cela ne prendrait pas trop de temps.

« Seigneur Daofather, une baisse de votre niveau d’intuition survient de temps en temps, mais celle qui s’est produite durant l’ère primordiale a été la plus grave. N’avez-vous pas de soupçons, Moine ? » Malevolence prit la parole.

« Que s’est-il exactement passé ? »

« Un changement est survenu dans le mélange de vie, et des fissures sont apparues. Le Daofather n’a eu d’autre choix que de réfléchir à une solution. »

Lorsque le moine entendit cela, ses sourcils se froncèrent.

Le soi-disant mélange de vie faisait référence au centre même du chaos primordial de l’univers. Cet endroit avait toujours été dans un état de silence. Si quelque chose d’inattendu se produisait, cela provoquerait une expansion sauvage du chaos primordial dans l’univers.

La matière noire cachée dans l’univers éclaterait complètement, provoquant probablement l’anéantissement de toute vie dans l’univers.

« Une fissure est apparue dans le Mélange de Vie ? » demanda le moine.

Cependant, il sentait que les choses n’étaient pas aussi simples.

Si c’était simplement une histoire de Nuwa réparant le ciel, cela causerait effectivement une certaine déception.

« Par le passé, un objet mystérieux est apparu dans le mélange de vie. Le Daofather a dit que si quelqu’un l’obtenait intentionnellement, cela causerait du tort à toute vie dans l’univers. Depuis lors, le DAOFATHER a cherché des moyens de sceller cet objet mystérieux. »

« Qu’est-ce que c’est exactement ? Tu es son idole de dharma. Tu ne l’as pas déjà vu ? »

« Je ne peux pas du tout voir l’apparence de cet objet mystérieux. Même le Daofather ne peut pas le voir clairement. »

Malevolence soupira. « Pendant cette période, le Daofather est allé en des zones dangereuses à la recherche de la Pierre du Chaos Céleste. » Il a aussi créé le Cube de Rubik du Dao Céleste et l’a placé à divers endroits dans tout l’univers. Il disait qu’il était là pour restreindre le chaos, mais en réalité, il était là pour supprimer cet objet mystérieux. »

« Mais qu’est-ce que c’est exactement… »

« Je ne sais pas. » Malevolence secoua la tête. « Le Daofather l’a appelé ‘destin’. Ceux qui l’obtiennent obtiendront le destin. »

« Donc, c’est comme ça. » À ce moment-là, Jingbai hocha la tête. « En d’autres termes, le roi Daofather était celui qui contrôlait le destin pour apporter la Pierre du Chaos Céleste. »

« C’est ça. »

Malevolence dit : « Je ne sais pas d’où le Daofather l’a ramené, mais j’en ai encore quelques-uns. »

« Cette chose a un pouvoir de scellement puissant. Ne te sens-tu pas mal à l’aise ? »

« Pas du tout, » dit Zheng. « Parce que j’ai un fétiche pour la pica. Je mange souvent des choses étranges, et en conséquence, je deviens très constipé. »

Tout le monde : « … »

Zheng : « Parfois, si tu utilises trop de force, les gens décollent sur place comme un jet. C’est pourquoi il vaut mieux dire que la pierre de mélange du ciel m’a aidé. Il y en a un morceau dans chaque salle de bain de ma résidence. »

Tout le monde : « … »

C’était manifestement une scène désagréable.

Même Wang Ling ne put s’empêcher de froncer les sourcils en écoutant.

« Si tu veux la pierre de mélange du ciel, je peux t’en fournir. Mais la condition est que tu libères Xi Ren. C’est un accord entre moi et mon maître. S’il te plaît, ne me compliques pas la tâche, » dit Zheng.

Avec cela, il sortit une boîte noire et la secoua avec son doigt avant qu’elle ne tombe dans la main de Wang Ling. « Les pierres noires ici ont la taille d’un œuf. Si tu ne penses toujours pas que c’est suffisant, je retournerai à la salle de bain de mon manoir pour en prendre d’autres. »

« C’est suffisant. » Wang Ling prit la boîte noire.

Ensuite, il utilisa son pouvoir oculaire et libéra l’âme de Peng Xiren comme promis.

Après sa libération, Peng Xiren avait l’air de maudire.

Il était sur le point de parler lorsque Zheng lui couvrit la bouche.

Puis, il y eut une grosse gifle.

Zheng était furieux. « Prodigal ! J’ai détruit deux artefacts du chaos pour toi ! »

Peng Xiren ne s’était jamais senti aussi injuste auparavant.

Mais maintenant, il ne pouvait que supporter.

En même temps, l’apparence de Zheng cette fois-ci était quelque chose à laquelle Peng Xiren ne s’attendait pas.

Il avait pensé que le roi Daofather disparaîtrait.

En tant qu’esprit de l’Idole du Dharma, Zheng disparaîtrait aussi.

Mais il ne s’était pas attendu à ce que Zheng, en tant qu’entité indépendante, apparaisse devant ses yeux à ce moment-là.

Qu’était exactement cet objet mystérieux appelé « Destin » ?

Cette fois, bien que Peng Xiren ait senti qu’il avait été vaincu.

Cependant, de nombreuses nouvelles idées avaient été ajoutées à son esprit.