Chapitre 1570
====================

Lorsque Mikagura Weiming se réveilla, il se retrouva dans l’infirmerie.

Il sortit son téléphone et regarda son visage dans le reflet de l’écran. Le visage enflé qui aurait dû avoir été giflé avait complètement guéri.

Il n’y avait aucune douleur, aucune blessure interne, comme s’il n’avait jamais participé à cette compétition.

Il ne se souvenait pas comment il était tombé.

C’était juste que, au moment où ses yeux rencontrèrent ceux de Wang Ling, un vide immense et une solitude avaient envahi son esprit, provoquant une stagnation de ses pensées.

Et puis, tout simplement, Mikura Weiming ferma les yeux.

Un match ressemblait à un rêve…

« Camarade, tu es réveillé ? » La vieille tante de l’infirmerie du lieu du match jeta un coup d’œil à Mikura Weiming.

« Docteur… ma blessure… »

« Tu as perdu connaissance pendant la compétition. Quand tu as été amené ici, tu n’avais aucune blessure extérieure. Cependant, nous ne pouvons pas déterminer tes blessures internes pour le moment. Comment te sens-tu ? Tu ne te sens pas bien ? »

« Non… »

Miura était extrêmement surpris.

Lorsqu’il a été amené ici, son corps n’était pas du tout blessé ?

Logiquement, en se basant sur la force qu’il avait utilisée sur lui-même, il devrait être impossible qu’il se remette si rapidement.

« Alors, qu’a fait Houlang Sang ? »

Mi Cang Wei Ming était perplexe.

« Étudiant, si tu ne te sens pas mal, veuillez céder votre lit… Il y a encore des étudiants qui attendent pour être traités. »

« Jusqu’où en est la compétition ? » Mi Cang Wei Ming était encore plus perplexe.

« Elle en est déjà à 125 personnes, et 25 ont été sélectionnées pour le Combat des Maîtres de Cercle. »

« Le combat des maîtres de cercle a déjà commencé ? »

« Exactement, il paraît que le gagnant est déterminé par une compétition de puissance spirituelle. L’étudiant qui a combattu avec toi précédemment fait partie des 25 maîtres de cercle, » dit le docteur.

Micang Weiming comprit.

Il avait aussi entendu parler de cette étape du combat des maîtres de cercle. Les 25 maîtres de cercle sélectionnés étaient équivalents aux défenseurs. Tant qu’ils pouvaient repousser les attaques spirituelles de cinq personnes au hasard, ils passaient directement.

Quant aux attaquants, tant qu’ils pouvaient réussir à attaquer, ils pouvaient devenir les nouveaux maîtres de cercle. Après être devenus maîtres de cercle, ils pouvaient aussi progresser en défendant contre les attaques de quatre autres personnes.

Selon les règles de cette compétition à huis clos, seuls 50 personnes passeraient cette étape.

En d’autres termes, les 50 premiers à passer entreraient dans la prochaine phase de la compétition.

« Comment va la situation de Houlang Sang… »

« C’est un match à huis clos. Comment pourrais-je savoir ? » Soupira le docteur.

Puis, il pointa la porte.

Miura resta un instant stupéfait. Il descendit du lit et se dirigea vers la porte de l’infirmerie.

Dès qu’il franchit le seuil, il fut choqué par la scène devant lui…

Car c’était dans le couloir devant l’infirmerie.

Ceux qui s’étaient évanouis étaient allongés sur le sol comme des sardines…

« Qu’est-ce que c’est que ça ? ! »

Mi Cang Wei Ming resta comme une pièce de bois, figé sur place, abasourdi par la scène devant lui.

Environ 90 % des personnes allongées sur le sol avaient été envoyées par Wang Ling.

Car toutes les personnes qui s’étaient battues avec Wang Ling…

avaient finalement fermé les yeux…

avaient réussi à passer dans les dix premiers pour cent du groupe de compétition.

Le cœur fluctuant de Wang Ling s’était enfin calmé de plus de la moitié.

Il ne s’attendait pas à ce que, dans la phase du maître de cercle, le résultat soit décidé par une bataille spirituelle…

Au contraire, c’était ce dans quoi Wang Ling était le meilleur. Comparé au contact physique, la sortie spirituelle était en réalité relativement moins nocive.

De plus, il portait un talisman scellé à usage unique, donc les dégâts d’un combat spirituel pouvaient presque être ignorés.

Par exemple, lors de la phase du maître de l’anneau, Wang Ling n’avait qu’à rester assis droit et à calculer la fonction dans sa tête.

Quiconque osait envahir son espace mental serait immédiatement embrouillé par d’innombrables paraboles, puis mourrait sur place.

Selon les souvenirs des personnes qui s’étaient réveillées après avoir combattu Wang Ling plus tard,

Parce que les calculs dans leur esprit à ce moment-là étaient trop compliqués, ils ne pouvaient pas se souvenir exactement de ce qui s’était passé à ce moment-là… Ils avaient seulement l’impression que leur esprit était enveloppé par un grand nombre de paraboles et de symboles mathématiques.

Et après s’être réveillés, ils n’éprouvaient en réalité pas la moindre sensation de défaite.

Au contraire, ils se sentaient très coupables de ne pas avoir bien appris les mathématiques.

Ainsi, lors de la scène de la compétition, certaines rumeurs se répandirent.

« Houlang Sang… un homme magique ! Il calculait en fait des problèmes mathématiques pendant la compétition… »

« Houlang Sang est vraiment un homme très gentil. J’ai entendu dire que Misakura Weiming avait été blessé et avait aussi été soigné par Houlang Sang. Il a en fait soigné son propre adversaire. »

« Pas étonnant que tant de gens aient rejoint la secte grise, je comprends ! C’est un homme magique ! »

« Les branches des neuf chemins et la secte grise recrutent-elles encore des gens ? Mon langage est plutôt bon, et je suis aussi bon en mathématiques. »

Wang Ling : « … »

Dans la Voie lactée infinie, le moine jouait à l’échecs à cinq pièces contre Zheng.

Avant la fin de la première partie, le moine utilisa son « Svastika » pour projeter la scène du match de Wang Ling sur Terre dans le vide.

Zheng ne pouvait attendre que le moine parte dès qu’il eut terminé cette partie avec lui.

Mais quand il vit que la scène dans le Vide était celle du match de Wang Ling, il ralentit délibérément la vitesse à laquelle il posait ses pierres.

Il faisait semblant de réfléchir sérieusement au jeu et semblait ne pas se soucier du tout, mais en réalité, il observait secrètement chaque mouvement de Wang Ling du coin de l’œil.

« Zheng, tu n’es vraiment pas direct. »

Le moine ne put s’empêcher de rire. « Si tu veux le voir, regarde-le ouvertement. Ce moine sans ressources a tout le temps. »

Zheng fronça les sourcils. « Moine, tu devrais savoir qui il est vraiment, non ? »

« Ne dis pas de bêtises, ce moine sans ressources ne sait pas. »

Le moine avec la lampe d’or jouait avec les perles bouddhistes dans sa main, ses yeux plissés en fentes, et son expression était extrêmement mystérieuse. « Tu as déjà la réponse dans ton cœur, n’est-ce pas… »

Zheng resta silencieux un moment, mais il ne dit que trois mots : « Un objet mystérieux. »

Le moine Jin Deng sourit. « Quelle idée fantasque. »

Zheng prit une longue inspiration. « Mais à part cela, je ne peux vraiment pas deviner l’origine de son pouvoir. »

« La volonté du ciel est toujours enfermée là-haut, donc ce ne peut pas être lui. »

Le moine Jin Deng secoua la tête. « J’ai pensé à beaucoup de possibilités, mais à la fin, je les ai toutes rejetées moi-même. As-tu vu cette svastika de ce moine sans ressources ? À l’époque, pour tester mon identité, je n’ai vu qu’une trace de son contour, et j’ai été aveuglé par cette svastika. »

« Il y a en fait une telle chose. »

Quand Zheng et Peng Xiren entendirent cela, ils furent tous stupéfaits.

Ils n’avaient jamais entendu le moine mentionner cela auparavant.

« C’est trop exagéré, moine… »

Bien que Zheng ait été récemment battu par Wang Ling, il ne croyait pas vraiment que Wang Ling serait si incroyable.

Il trouvait que les paroles du moine étaient un peu exagérées.

« Si tu ne me crois pas, tu peux essayer. » Le moine sourit. « Maintenant, tu peux entrer dans le cerveau de Ling Zhenren et jeter un œil. Tu sauras une fois que tu auras tenté d’envahir avec ton pouvoir spirituel. »

« Quelle conspiration as-tu… » L’expression de Zheng était un peu méfiante.

« Je réponds simplement à tes doutes. La pratique est la vérité, n’est-ce pas ? Si tu as peur, ce moine sans le sou comprend. Après tout, ce moine sans le sou a aussi peur, » dit le moine en souriant.

« Hé, je tente juste le coup ! Qu’il en soit ainsi ! » Rongea Zheng.

Quelques secondes plus tard..

Zheng ferma les yeux et cessa temporairement de penser..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !