Chapitre 1057
====================

Chapitre 1057 : La possession de Wang Ling

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

L’agitation autour de l’incident de la conception du trésor magique prit fin, mais cela ne signifiait pas la fin de la mission d’Odd Zhuo. L’armée de l’ombre noire, qui avait échappé au Palais des Miroirs, était la cible principale de l’enquête et de la poursuite d’Odd Zhuo. L’Alliance Huaxiu avait secrètement confié cette mission au Bureau de la Tromperie Stratégique, et Odd Zhuo était le commandant en chef représentant ce bureau dans la recherche d’indices sur l’armée de l’ombre noire.

Cette organisation était bien plus rusée que ce qu’Odd Zhuo avait imaginé. Pendant cette période, Little Silver et Loopy Toad avaient uni leurs forces pour rechercher partout l’aura de l’armée de l’ombre noire, mais en étaient revenus bredouilles. Même le Seigneur et la Dame du Château, du département de renseignement du Bureau de la Tromperie Stratégique, n’avaient pu intercepter aucune piste précieuse.

Il était très clair que cette armée de l’ombre noire possédait une hiérarchie de gestion stricte, empêchant toute fuite d’informations internes. C’était une organisation très strictement contrôlée ! Étant donné la rigueur de sa gestion, elle devait certainement dissimuler un secret énorme et inavouable.

Wang Ling avait possédé le corps d’Odd Zhuo à ce moment-là, tandis que son propre corps était en mode veille. Dans ce mode, Wang Ling menait sa routine quotidienne comme si une intelligence artificielle lui avait été implantée. C’était comparable à une application intelligente fonctionnant en arrière-plan.

Heureusement, Wang Ling parlait rarement. Même dans cet état, il ne semblait pas très différent de sa forme habituelle.

C’était juste que s’il rencontrait un danger dans ce mode, Wang Ling n’attaquerait pas activement, mais entrerait plutôt en mode de défense passive – en termes simples, il supporterait une attaque sans riposter.

Il voulait simplement posséder le corps d’Odd Zhuo pour se rapprocher de Wu Yuanji et Zheng Tianqiang, et voir si la situation à laquelle ils faisaient face correspondait à sa théorie… La possession ne durerait pas longtemps, et Wang Ling pensait qu’il ne devrait pas y avoir de problème à quitter son corps réel pendant une courte période.

C’était la première fois que Wang Ling possédait Odd Zhuo.

Odd Zhuo était légèrement plus grand que Wang Ling et avait le corps pleinement mature d’un adulte. Cependant, dès que Wang Ling entra dans le corps d’Odd Zhuo, il sentit soudain une douleur aiguë dans le dos…

C’était un disque lombaire protrusif…

C’était une affection médicale que Odd Zhuo avait contractée à cause de son travail après être devenu Directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles.

Les cultivateurs souffraient aussi de disques glissés ; une fois diagnostiqués, il était difficile de traiter la cause à la racine.

Les cultivateurs avaient une densité osseuse plus élevée que les gens ordinaires dès le départ. Ainsi, remettre un disque protrusif en place était extrêmement douloureux.

Odd Zhuo, qui souffrait constamment de la douleur du disque glissé, bénéficia d’un répit temporaire grâce à la possession de Wang Ling…

Être adulte est vraiment difficile…

Wang Ling soupira intérieurement.

Avec deux âmes dans un corps, l’âme de Wang Ling prit le contrôle du corps d’Odd Zhuo.

Après avoir perdu le contrôle de son corps, Odd Zhuo pouvait encore sentir le disque glissé, mais ne ressentait aucune douleur. « Shifu, il semble que je ne peux pas bouger. Es-tu déjà à l’intérieur ? »

Wang Ling : « … » Ne fais pas de commentaires aussi ambigus !

« Shifu ? Shifu ? » Odd Zhuo ne cessait de demander.

Se sentant impuissant, Wang Ling ne pouvait que répondre : « Oui… »

« Ouf… »

Odd Zhuo poussa un soupir de soulagement. « Alors, est-ce que ça fait du bien d’être à l’intérieur de moi… »

Wang Ling : « ??? »

Odd Zhuo : « Non… Shifu, ce que je veux dire, c’est, est-ce que tu t’es habitué à utiliser mon corps… »

Il savait qu’il avait une hernie discale, et bien qu’il ait ressenti un certain soulagement après la libération de son âme, il était toujours inquiet que Wang Ling ne soit pas habitué à son corps.

Le plus gros problème avec une hernie discale était qu’une simple marche pouvait aggraver la lombaire. Ainsi, Odd Zhuo marchait toujours avec la taille raide pour soulager la pression sur l’os.

En fait, après l’audience au tribunal pour l’affaire de plagiat du trésor magique, la hernie discale d’Odd Zhuo était de nouveau apparue. Il était resté au lit tout ce temps, sa taille reposant sur un coussin de jade doux qui émettait une fraîcheur. En général, une demi-heure de repos suffisait à réduire considérablement la douleur.

Mais Wang Ling sentait que les choses ne pouvaient plus être retardées. Contrôlant directement le corps d’Odd Zhuo, il se téléporta dans un bosquet à proximité de la première prison de Songhai, puis sortit des bois.

Ce n’était déjà pas la première fois qu’Odd Zhuo venait ici. Retourner à la prison ressemblait à rentrer chez soi… Lorsque les gardes à l’entrée virent qu’Odd Zhuo était arrivé, ils ouvrirent la porte sans même vérifier son identité.

Il y avait un scanner à la porte de la prison pour empêcher les personnes déguisées de s’infiltrer. Il pouvait même détecter les Immortels Vrais. Ainsi, il était pratiquement impossible pour une personne de se déguiser en Odd Zhuo et d’infiltrer la prison. Seul un Tout-Puissant avec le Dao Céleste comme Wang Ling pouvait passer inaperçu.

« Directeur Zhuo, vous voilà encore ! »

« La chambre d’invités a déjà été préparée pour vous. Si vous avez plus de travail aujourd’hui, vous pouvez simplement rester dormir. »

« … » Wang Ling fut surpris. Il y avait en fait une chambre d’invités privée pour Odd Zhuo dans la prison…

De toute évidence, le directeur Liang et Odd Zhuo entretenaient une relation tout à fait extraordinaire.

En réalité, le directeur Liang respectait généralement beaucoup Odd Zhuo.

Les performances d’Odd Zhuo étaient étroitement liées aux succès de la première prison de Songhai… Si de plus en plus de gros bonnets étaient arrêtés et envoyés à la première prison de Songhai, la réputation de la prison et la renommée du directeur Liang dans le monde extérieur gagneraient des halos supplémentaires.

Tout le personnel de la prison recevrait une augmentation de salaire substantielle.

Ainsi, tout le monde affichait un sourire lorsqu’il vit qu’Odd Zhuo était arrivé.

Wang Ling n’était pas doué pour sourire, mais pour ne pas se faire repérer, il s’efforça de faire plusieurs faux sourires en utilisant le corps d’Odd Zhuo. Bien qu’ils paraissent faux, ils étaient au moins suffisants pour tromper tout le monde.

Le Vieux Diable ; le Maître de la Maison des Immortels, Cheng Yu ; et le Dieu de l’Épée Maléfique étaient encore enfermés ensemble dans la cellule spéciale de la prison.

Le Père Zheng récemment emprisonné et Wu Yuanji avaient été enfermés dans des cellules de haute sécurité séparées.

Ces deux-là étaient considérés comme des prisonniers à haut risque. Après leur procès, le Père Zheng fut finalement condamné à huit ans de prison. C’était déjà considéré comme une peine légère. Cependant, comme le Père Zheng montrait des remords, lui et Wu Yuanji furent placés dans des cellules séparées, de sorte que l’état de ses environs n’était pas trop terrible.

Quant à Wu Yuanji, il était dans une situation tragique.

Malgré qu’il soit également dans une cellule de haute sécurité, il y avait des gardes lourdement armés autour de la cellule de Wu Yuanji. L’avocat de ce démon s’était déjà appuyé sur sa propre force pour aider de nombreux prisonniers initialement condamnés à de lourdes peines à s’en sortir… Les officiers de la prison de la première prison de Songhai lui en voulaient profondément depuis toutes ces années.

Wu Yuanji reçut donc naturellement un « traitement spécial » après son emprisonnement…

« Wu Yuanji ! » Un officier de prison entra dans la cellule de Wu Yuanji. « Pour satisfaire les besoins psychologiques des trois condamnés spéciaux dans la cellule spéciale, et pour éviter qu’ils ne développent une maladie mentale à force d’être enfermés si longtemps, tu es tenu de jouer une heure de mahjong avec eux chaque jour. »

Wu Yuanji : « … »

Lorsqu’il est arrivé à l’entrée de la cellule de prison spéciale, il a vu deux gardiens escortant un prisonnier couvert d’un drap blanc alors qu’ils se précipitaient pour lui prodiguer des soins médicaux d’urgence.

Wu Yuanji : « C’est… ? »

Garde : « La dernière personne à avoir joué au mahjong avec eux. »

Wu Yuanji : « … »

Garde : « Ne tente pas de faire des blagues pendant que tu joues au mahjong. Sinon, la prochaine personne à être emmenée sera toi. »

Wu Yuanji : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1 $ !