Chapitre 1533
====================

Pas longtemps après que la fille soit partie, l’Étourneau reprit peu à peu ses esprits.

Elle ouvrit la porte sur son corps.

Une sorte d’énergie spirituelle rafraîchissante et chaleureuse envahit instantanément le cœur de l’Étourneau.

Comme prévu…

Tout était conforme à ses suppositions. Lotus Sun était en effet le bon fils des neuf temples devant elle.

Bien qu’elle ne sache pas ce qui était arrivé à la porte de fer qui était soudainement apparue d’au-delà des cieux.

Mais l’Étourneau était toujours très surprise par le choix de Lotus Sun.

Depuis qu’elle avait été utilisée par le chef tigre sauvage rouge, cette personne sans scrupules, elle avait souvent eu l’impression d’être dans un état de séparation mentale… elle savait aussi que parfois son état d’esprit changeait soudainement, et qu’elle devenait très anormale.

En raison de sa fusion avec les fantômes, elle commença à devenir indifférente, froide, et même sombre…

Elle choisirait de se débarrasser impitoyablement de ces choses impures à ses yeux.

Mais maintenant, le Qi de guérison de l’épée d’Ao Hai avait restauré l’état mental de l’Étourneau à une calme sans précédent.

En même temps, toutes les pensées initiales d’essayer de dévoiler le déguisement de Lotus Sun en Yoshiko Jiugong avaient disparu de son esprit.

Elle n’était pas sûre de ce qui lui était arrivé.

Elle sentit simplement que tout son corps était devenu chaud.

Elle savait que faire cela exposerait son identité, mais elle choisit quand même d’utiliser l’effet de guérison du Qi de l’épée pour la sauver…

Pourquoi…

L’Étourneau ne put s’empêcher de verser deux larmes.

Dans ses souvenirs, elle avait l’impression de ne pas avoir pleuré ainsi depuis longtemps.

Ce sont des larmes qui venaient du fond de son cœur.

C’était l’effet du Qi de guérison de l’épée d’Ohai. En plus de guérir des blessures, il pouvait aussi stabiliser son esprit et purifier toute l’énergie maléfique dans son corps.

Lotus Sun ne savait pas à quel point son Qi de guérison était puissant.

Car elle n’avait utilisé qu’un tout petit peu de puissance.

Mais ce que Lotus Sun ne savait pas, c’était que même un tout petit peu de puissance suffisait à sauver cet oiseau à ailes cassées qui allait tomber dans l’abîme pour toujours.

La mer arcane actuelle avait fusionné avec la Cube de Rubik du Ciel à cinq noyaux.

Même si ce n’était qu’un tout petit peu de puissance.

Mais cette simple chose maléfique dans son corps pouvait-elle réellement y résister ?

Même un fantôme fusionné à 100 % pouvait être déraciné par la puissance de la mer arcane.

Et lorsque le fantôme dans le corps de l’Étourneau fut libéré avec des volutes de gaz noir.

Elle sentit tout son corps se détendre.

C’était comme si la grosse roche qui lui pesait sur le dos depuis tout ce temps avait été enlevée, la rendant toute heureuse.

« Lotus Sun… »

À cet instant, le cœur de l’Étourneau fut profondément ému.

Toutes ces années, elle avait été seule, confrontée à la douleur d’être forcée de devenir un fantôme…

Elle n’avait jamais pensé.

Qu’il y aurait en fait une personne qui serait devenue sa lumière au moment critique, illuminant l’abîme sans fond au fond de son cœur, et brisant complètement le monde dévoré par l’obscurité…

Lorsqu’elle reprit ses esprits, une silhouette s’approcha d’elle.

Cette personne tenait une lampe de poche et marchait vers elle par le passage intérieur que seuls les constructeurs de la chambre secrète connaissaient.

L’Étourneau reconnut l’identité de la personne qui était venue, et l’expression sur son visage fut celle d’un choc. « Maître Zhou ? »

Le nom de la personne qui était venue était Zhou Xiang, un natif de la nation Huaxiu. Il était actuellement employé comme professeur de langues de la neuvième voie et du lycée sur l’île Sun.

Zhou Xiang vit l’Étourneau en désordre et le sang tacheté sur le sol, et se précipita pour l’accueillir. « Que se passe-t-il ? Ils sont tous blessés… Ah ! Ma chambre secrète ! J’ai passé beaucoup de temps à peindre ce mur ! »

« Je suis désolé, professeur Zhou… » s’excusa l’Espérance avec une expression de remords sur son visage.

Cette réaction étonna sans aucun doute Zhou Xiang.

Dans son souvenir, l’Espérance n’avait pas emprunté cette voie…

Puis, soudain, l’Espérance leva la tête, cligna des yeux et regarda le jeune homme devant lui avec une expression implorante. « Est-ce que le professeur Zhou peut m’aider à garder cette affaire secrète ? »

Zhou Xiang resta stupéfait.

Bien qu’il fût très en colère que sa pièce secrète ait été mise dans un tel désordre.

Mais qui pourrait refuser la demande de l’étudiante ?

Il haussa les épaules, impuissant. « D’accord. Je ne vais pas m’en mêler. Mais tu dois aider à la réparer. Il faut vite la réparer. Il y a encore plusieurs groupes d’étudiants en test derrière. »

« D’accord ! » hocha la tête l’Espérance. « Que dois-je faire ? »

« La porte en fer est temporairement hors d’usage. Utilise du bois dur et de la peinture en spray jetable à la place. C’est la méthode la plus rapide pour économiser de l’argent et la réparer au cas où quelqu’un essaierait de la détruire à nouveau, » expliqua Zhou Xiang.

« Pas de problème, professeur. » hocha la tête l’Espérance.

« Étudiante Espérance, j’ai une question… » à ce moment-là, Zhou Xiang fronça les sourcils.

« Qu’est-ce que c’est, professeur Zhou ? »

Zhou Xiang voulait en fait demander à l’Espérance ce qui se passait.

Pourquoi avait-il soudain l’impression d’avoir changé de personne…

Mais il ne dit rien à voix haute.

À cet instant, l’Espérance lui sourit. « Aussi, professeur Zhou. Je ne m’appelle pas Espérance. Je m’appelle Zhi Yan, à six yeux. »

« Désolé, camarade Zhi Yan. » Zhou Xiang sourit aussi.

Bien qu’il ne sache pas exactement ce qui était arrivé à l’Espérance.

Du moins, la fille devant lui semblait beaucoup plus mignonne qu’avant.

Dans la salle de contrôle centrale, Wang Ming vit Zhou Xiang, chargé des réparations, et le regarda avec curiosité. « Petit Poireau, cette personne est-elle fiable ? »

« Ne t’inquiète pas, petit frère cadet. C’est le professeur que je connais qui a le meilleur tempérament et la meilleure relation avec moi, » dit Leek Sasaki. « Le professeur Zhou Xiang a un enfant dans la même classe que nous. »

« Oh ? Il étudie aussi aux Neuf Chemins ? »

« Non. Le professeur Zhou est venu ici pour travailler avec un salaire élevé. Son enfant étudie dans la Nation Huaxiu. »

« Quelle école ? »

« Académie du Dieu Épée, Zhou Ziyi. »

« Académie du Dieu Épée ? » Wang Ming connaissait très bien cette école.

Après tout, elle avait été fondée par le Général Yi.

De plus, Yi Zhiyang, qui avait été traumatisé lors de la Conférence des compétences physiques des Neuf Dragons, étudiait aussi à l’académie du Dieu Épée.

C’était juste que le nom Zhou Ziyi…

Wang Ming ne l’avait en effet jamais entendu.

Mais pour pouvoir étudier à l’académie du Dieu Épée, ce professeur Zhou Xiang devait avoir un passé familial extraordinaire.

Il pensa pour lui-même.

Bien que Leek Sasaki fasse très confiance à ce professeur Zhou Xiang,

Pour plus de prudence, Wang Ming se souvint de ce nom.

Il prévoyait de trouver un moment plus tard pour rechercher des informations plus détaillées.

De l’autre côté, dans la galaxie Miliway sans fin, le starvore Peng Xiren ouvrit soudain les yeux. « Je l’ai trouvé… »

« Que fait-il ? » demanda le Dieu du Tombeau.

« Un jeu ennuyeux dans une pièce secrète. C’est une bonne occasion de l’éliminer silencieusement… » Peng Xiren avait déjà pensé à une façon d’utiliser la pièce secrète pour faire disparaître Wang Ling en silence.

« Es-tu sûr de vouloir agir si rapidement ? Ne veux-tu pas attendre et voir… » suggéra le Dieu du Tombeau.

Il avait vaguement un mauvais pressentiment.

« J’ai attendu ce moment trop longtemps. » Peng Xiren avait déjà pris sa décision et ne comptait plus attendre.

Devant ces gens ordinaires, il tuerait complètement ce monstre étrange, lui arracherait le cœur et les intestins, puis les utiliserait comme une corde pour les pendre dans cette pièce secrète.

Finalement, ils seraient complètement exposés au public.

En pensant à la mort tragique de Wang Ling,

Peng Xiren n’était pas très heureux.

La roue de la fortune avait tourné.

Que c’est cruel… Étudiant Wang Ling !

Au moment suivant, sa silhouette disparut directement dans l’étoile dévoreuse.

Il apparut silencieusement sur l’un des concurrents de cette chambre secrète.

Wang Ling…

Je suis ici pour te tuer…

Peng Xiren ricana.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !