Chapitre 1615
====================

Après la résolution de l’incident de Jiugongjia, toute la pression et l’inquiétude pesant sur le dos de Chuncao Chongchun furent complètement libérées pour un temps.

Elle ne voulait pas trahir Yoshiko, mais parce que sa seule famille était menacée, elle était utilisée par la Yakuza.

Dans le Nine Palace Liangzi, elle trouva des indices, et Chuncao Chongchun voulut un moment se suicider pour dire adieu au monde.

Mais pour Yoshiko Kagamiya, la signification de Chuncao Chongchun était différente.

Elle n’était pas seulement sa garde du corps féminine.

Elle était aussi une amie et une proche qui avait grandi avec elle.

Après une période d’adaptation suite à la tentative de suicide, Chuncao Chongchun reprit le bon chemin.

Bien que l’appel de Shouchong ait été marqué « Princesse Taiping », en réalité, c’était seulement un numéro de machine de travail. Chuncao Chongchun vérifiait tous les appels professionnels, n’envoyait un message qu’après avoir confirmé qu’il ne s’agissait pas d’une arnaque.

« C’est un appel du Maître Shouchong. Il dit que le trésor magique capable de remonter jusqu’au jeune homme aux yeux morts a été développé. J’espère que Mademoiselle Liangzi pourra rencontrer en privé », dit Chunjun dans la villa des neuf temples de Liangzi, se tenant respectueusement à côté du luxueux canapé en cuir, en disant cela.

C’était un jour rare où Liangzi des neuf temples rentrait chez lui. Après tout, il restait habituellement chez Odd Zhuo.

Cette fois, elle rentrait principalement pour faire ses valises et prendre quelques vêtements et nécessités quotidiennes.

Liangzi des neuf temples avait déjà décidé d’emménager avec Odd Zhuo.

Elle était de bonne humeur, puis elle entendit Junzi dire cela.

Elle venait de se rappeler qu’elle avait effectivement investi cinq milliards de yuan dans la recherche de Shouchong.

Mais maintenant, il ne semblait plus important pour Liangzi des neuf temples de savoir si elle pouvait retrouver ce jeune homme aux yeux morts.

À l’époque, elle voulait retrouver ce jeune homme pour prouver qu’Odd Zhuo était un escroc.

Mais maintenant, ce n’était plus nécessaire.

« Ce n’est plus important. Junko, va dire au Maître Shouchong que cela lui a causé des difficultés », répondit Junko des neuf temples après une réflexion attentive en lissant ses longs cheveux soyeux.

Chuncao Chongchun fut stupéfaite. « Ces cinq milliards… »

« Donne-les-lui. »

« … »

« Les gens doivent payer pour leur caprice. » Après que Liangzi Jiugong eut dit cela, une lueur rouge apparut sur son visage.

« … » Chuncao Chongchun resta sans voix.

Était-ce la fameuse « Inhumanité des riches »… qu’il ne voulait pas quand il disait qu’il ne la voulait pas ?

Cependant, avec les fortes ressources financières de la famille Jiugong et la coopération réussie avec le Groupe Water Curtain de Huaguo, même si cette nouvelle n’avait pas encore été rendue publique, cinq milliards n’étaient en réalité rien pour le moment, cela pouvait être considéré comme un financement pour le développement de la technologie des cultivateurs humains.

En fait, chaque année, la famille Jiugong allouait une grosse somme d’argent à ces scientifiques talentueux du monde de la cultivation pour la recherche.

Certaines recherches ont réussi, mais la plupart étaient encore un échec.

S’ils agissaient uniquement avec l’intention de rendre à la société, cette somme d’argent n’était rien pour Liangzi Jiugong.

À ce moment, Chuncao Zhongchun lâcha le téléphone en souriant avec des excuses. « Alors… Maître Shouchong, avez-vous entendu cela ? »

Shouchong : « Non, Mademoiselle Junzi, c’est cinq milliards en fonds de recherche et développement… cinq milliards ! Ne comptez-vous vraiment pas l’accepter ? »

Chuncao Zhongchun : « Je suis désolé, Maître Shouchong, c’est la décision de Mademoiselle. » « Si vous craignez que notre famille Jiugong ne revienne pas sur sa parole, Mademoiselle Jiugong a dit que nous pouvons rédiger un autre accord de résiliation de recherche et de donation. » « Il sera également indiqué que la résiliation est pour ses raisons personnelles et n’affectera pas votre réputation. »

« … »

À ce moment-là, l’appel a été coupé.

Shouchong était assis dans sa chaise, se sentant perdu. Il n’a pas pu se calmer pendant longtemps.

Il ne voulait pas des cinq milliards… c’était quelque chose que Shouchong n’avait jamais prévu.

« Professeur, la famille Jiugong est trop généreuse… que devons-nous faire maintenant ? » Après que le plan ait été perturbé, les assistants dans le laboratoire se regardèrent, perdus.

L’un des assistants pensa soudain à quelque chose et dit : « Devons-nous essayer d’échanger des informations ? »

« Échanger des informations ? » Shouchong était perplexe.

« La fille héritière de la famille des neuf temples, Yoshiko Nine Temples, n’est pas en bons termes avec l’héritière du Groupe Water Curtain de Huaguo. Je pense que nous pourrions utiliser cette rumeur pour faire un marché avec cette héritière Sun. Ensuite, nous ferons en sorte que Mademoiselle Sun se manifeste et nous donne une chance de rencontrer M. Odd Zhuo seul, » dit l’assistant. « Cette légende Zhuo est son aîné, pour commencer. »

« C’est une idée… » acquiesça Shouchong.

Il sentit que les paroles de cet assistant avaient beaucoup de sens.

Il faut savoir que Lotus Sun avait investi 15 milliards de yuans pour s’opposer à Jiugong Liangzi à l’époque !

Shouchong avait entendu dire que même les membres clés du groupe l’avaient remarqué à l’époque, et avaient même signé un pari selon lequel Lotus Sun renoncerait à son droit d’hériter du trésor magique si cela perdait de l’argent en recherche et développement.

Comparée à Liangzi Jiugongzi, Lotus Sun n’avait en réalité pas d’autre choix, et il lui était impossible de renoncer directement à l’argent.

Shouchong pensait que cela pourrait être une opportunité.

Il sortit rapidement son téléphone et prit le numéro de Lotus Sun dans sa liste de contacts.

Nom : le père de Lotus Sun.

« Le trésor magique de Maître Shouchong a déjà été développé, n’est-ce pas ? C’est génial. » La voix grave de Lotus Sun venait de l’autre côté du téléphone.

À travers l’écran, Shouchong pouvait déjà imaginer la fille assise sur le canapé, sirotant du thé et lui parlant.

« Oui, Mademoiselle Sun. Mes recherches sont très fiables. Elles peuvent parfaitement contrer le trésor magique que Mademoiselle Jiugong a demandé pour le développement de l’œil du Poisson Mort. C’est un trésor magique de projection avec une fonction de radiation. Il s’appelle un métamorphe. »

Shouchong expliqua : « Vous devez porter une boucle d’oreille comme récepteur. Avec le Trésor Magique en ma possession, vous pouvez changer votre visage en ce que vous souhaitez. Vous pouvez même personnaliser le visage d’une célébrité. » « Mon équipe d’expérimentation a amélioré la puce centrale. Les équipements de détection de métamorphe ordinaires ne peuvent pas détecter un visage qui a été déguisé par un métamorphe. »

« Ce n’est pas mal. Cela semble très pratique, » dit Lotus Sun en hochant la tête.

Dans cette ère où les caméras de beauté et toutes sortes de techniques de maquillage magiques étaient fréquemment utilisées, l’émergence d’un tel métamorphe était certainement une bénédiction pour la société.

L’intention initiale de Lotus Sun pour que Shouchong développe un trésor magique était effectivement de cibler Liangzi Nine Temples.

Mais Lotus Sun ne s’attendait pas à ce que l’objet développé cette fois par Shouchong ait une caractéristique de vente inattendue.

« Mademoiselle, vous me flattez. C’est ce que nous devons faire. »

Shouchong sourit, puis passa au sujet suivant. « C’est comme ça, Mademoiselle Lotus Sun. Je vous cherche cette fois, et il y a une autre affaire… »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« J’ai quelques informations sur la plus âgée Mademoiselle Jiugong. Je me demande si Mademoiselle Lotus Sun serait intéressée ? Bien sûr, en échange des informations, nous avons certaines conditions. »

« Vous parlez des informations sur Liangzi neuf temples ? »

« Oui. »

« Oh… Alors je ne suis pas intéressée. » Lotus Sun sourit. « Et Liangzi est une bonne personne. Les informations ne sont pas vraiment si utiles. »

« ??? » Shouchong resta stupéfait.

Les deux n’étaient-ils pas en conflit ?