Chapitre 2093
====================

Jusqu’à présent, en tant que descendant du dragon le plus puissant de Bai Zhe, la capacité de Qiao Yanyuan restait un mystère.

Il y avait une différence significative entre lui et Wang Muyu, le dragon tout-puissant. Bien que le poisson en bois soit également très fort et possède les capacités que la plupart des dragons possèdent, c’était précisément parce qu’il y avait trop de capacités qu’il y avait des limites.

De plus, lorsque Wang Muyu a reçu les gènes, bien que Wang Muyu possède les gènes des trois leaders de la Race du Dragon, Bai Zhe a joué un tour et a délibérément laissé Wang Muyu endommager la chaîne génétique des trois leaders.

Par conséquent, même si Wang Muyu cultivait les capacités des trois leaders de la Race du Dragon jusqu’au sommet, il ne pourrait toujours pas rivaliser avec Bai Zhe, qui maîtrisait le gène complet du dragon au clair de lune.

Bien sûr, si Wang Muyu pouvait cultiver chaque gène qu’il possédait jusqu’à l’extrême, le résultat serait complètement différent.

Cependant, la croissance de la race du Dragon était plus facile à dire qu’à faire. Plus on avait de capacités, plus il était difficile de contrôler. Wang Muyu était encore jeune. Même s’il était puissant, il avait encore de nombreux problèmes à affronter.

C’était comme un jeu de développement de personnage. Si l’on se concentrait uniquement sur la cultivation d’un seul personnage, en empilant les niveaux d’étoiles du personnage jusqu’à l’extrême pour atteindre la “Vie complète”, cela serait naturellement facile. Mais il n’était pas du tout simple de cultiver tout le système. En mettant de côté les ressources et les finances dépensées, seule la quantité de temps nécessaire était sur un tout autre niveau.

Plus les gènes de la race du dragon étaient puissants, plus les descendants du dragon seraient forts. Bien que Wang Ling n’ait pas pu vaincre Jing Ze et Yan Yan plus tôt, ces deux-là étaient tout de même au royaume des ancêtres, et leur force de combat était parmi les premières chez les descendants du dragon, ils étaient très puissants.

Qiao Yanyuan avait été directement désigné comme la carte maîtresse de Bai Zhe sur Terre, et pouvait utiliser son esprit primordial pour se pavaner dans le temple du clan sacré à travers une distance infinie.

Il ne fallait vraiment pas le sous-estimer.

Wang Ling pensait même que cette personne pourrait être encore plus forte que celle de l’année de la récolte pourrie.

Un descendant de dragon de haut niveau pourrait être plus fort qu’un humain ayant absorbé et raffiné depuis longtemps l’orthodoxie du dieu extérieur. Il n’était pas étonnant qu’au fil des ères, la race du dragon et le Dieu extérieur aient pu se faire face et dominer l’univers.

C’est dommage que les deux races aient été détruites à la fin.

Lorsqu’une civilisation atteint son apogée, ce à quoi elle fait face, c’est l’extinction et le cycle suivant de la vie. Peut-être que c’était la loi immuable de l’univers.

Dans la zone interdite de la mer, sur le clair de lune, à part le petit dragon blanc dans la vague représenté par Wang Muyu, qui s’approchait de lui, les cultivateurs des autres nations de cultivation avaient été enlevés par Zhang Zi, mais ils n’y croyaient pas et ont de nouveau fait irruption.

Bai Yinshou, un immémorial qui avait été forcé de rejoindre l’ère primordiale, était aussi un serviteur ayant signé un contrat de mort de l’âme avec Bai Zhe et suivait Qiao Yanyuan.

Auparavant, c’était Qiao Yanyuan qui avait confié à Bai Yinshou la tâche de graver de force des runes de la race du dragon pour l’empereur requin dans la zone interdite de la mer afin de l’aider à évoluer.

L’Empereur Requin était féroce, et d’un coup de revers, il a directement brisé plusieurs navires, plongeant toute la zone interdite de la mer dans une tempête sanglante.

Cependant, Bai Yinshou ne s’attendait pas à ce qu’un cultivateur immémorial apparaisse et suive ce groupe de cultivateurs humains dans la zone interdite de la mer.

« M. Qiao, ces cultivateurs humains ne se sont pas retirés, mais ils sont tous entrés. De plus, il semble qu’une flotte encore plus grande se rassemble à l’extérieur de la zone interdite de la mer… »

Qiao Yanyuan pinça ses cheveux noirs et violets et fronça légèrement les sourcils. « Connais-tu ce cultivateur immémorial ? »

« Il n’y a que trois personnes ayant la force du niveau immémorial. » « L’un d’eux est Wang Muyu. Je ne connais pas les deux autres. Je sais seulement qu’il se fait appeler l’esprit de la lune en danger. » « Quant à l’autre… c’est un connaissance de cet ancien. »

Bai Yinshou s’inclina et dit : « Le voleur divin immémorial, Zhang Zi, a volé quelque chose dans la caverne de cet ancien. »

« Hé, tu as une telle expérience ? » Qiao Yanyuan retroussa les lèvres et ricana.

Cependant, son sourire s’arrêta rapidement, car il remarqua que l’expression de Bai Yinshou commençait à changer.

Il était évident qu’il détestait Zhang Zicao, et il ne pouvait s’empêcher d’être curieux. « Qu’a-t-il volé chez toi ? »

Bai Yinshou serra les dents. « C’était la chasteté de la femme de cet ancien… qui l’a empêchée de redevenir humaine… »

« … » Qiao Yanyuan resta silencieux.

C’était parce qu’il connaissait plus ou moins cette affaire. Il ne s’attendait simplement pas à ce qu’elle ait un tel lien avec les informations qu’il possédait.

Lorsque Bai Zhe lui avait confié Bai Yinshou comme serviteur plus tôt, Qiao Yanyuan connaissait déjà une partie du passé de Bai Yinshou.

Selon la légende, il était un immémorial qui avait épousé une race étrangère et était tombé amoureux de la princesse de la race sanguine. Les êtres de la race sanguine de l’ère immémorial devaient compter sur l’aspiration d’une grande quantité de sang d’êtres vivants comme approvisionnement. Tant qu’ils aspiraient le sang d’un million d’êtres différents… les caractéristiques uniques de la race sanguine se développaient.

Lorsqu’ils aspiraient une bouchée de sang, les créatures de la race sanguine qui remplissaient les conditions pouvaient se transformer directement en créatures de la même race que celles de la race sanguine et compléter l’assimilation.

De plus, elles tombaient directement amoureuses de la créature dont elles avaient aspiré le sang, peu importe ce que cette créature était…

On disait que, pour rester longtemps avec sa femme, Bai Yinshou avait traversé beaucoup d’épreuves durant l’ère immémoriale.

Sous prétexte d’un emploi à court terme, il gonflait le prix de l’embauche, attirant de nombreuses créatures de l’univers, puis les piégeait dans un lieu de capture désigné.

Il utilisait toutes sortes de pièges et diverses méthodes pour assommer ces créatures, puis les emmenait de force, les élevait dans sa grotte et en faisait des sacs de sang pour soutenir sa femme.

Selon le plan de Bai Yinshou, après que sa femme aurait aspiré le sang d’un million de créatures, elle aspirerait à nouveau son sang, puis elle pourrait se transformer en humaine et rester avec lui pour toujours.

À partir de ce moment, personne ne pourrait plus faire de commérages sur son mariage avec une étrangère.

Mais malheureusement, un accident se produisit à la dernière étape.

Ce jour-là, Zhang Zishou apparut…

Et puis, rien ne se passa.

Au début, Qiao Yanyuan n’avait entendu que Bai Zhe dire que quelqu’un avait interrompu le plan d’amour de Bai Yinshou, mais il ne s’attendait pas à ce que cette personne soit Zhang Zishou.

Bien que Bai Yinshou ait toujours défendu la justice dans ses actions et ait estimé avoir été forcé à monter dans le bateau de Bai Zhe, en réalité, Bai Zhe et Qiao Yanyuan savaient très bien qu’au fond de Bai Yinshou… il y avait une personnalité sombre d’égoïsme et d’intérêt personnel.

Il n’y avait pas de serviteur plus digne d’être formé qu’un humain éternel rempli de haine.

Qiao Yanyuan était très satisfait de sa haine envers Zhang Zishou.

« Je voulais à l’origine m’arrêter là. Mais puisqu’ils veulent voler au feu, il n’y a pas besoin de les arrêter », dit Qiao Yanyuan après avoir fixé Bai Yinshou pendant un moment.

Puis, il se leva, redressa son costume devant le miroir et resserra sa cravate.

Bai Yinshou vit Qiao Yanyuan à ce moment-là. Les cornes de dragon en or et en argent sur sa tête scintillaient de lumière. Entre les éclairs et l’obscurité, il semblait y avoir une sorte de loi cosmique qui secouait le cœur des gens.

Immédiatement, l’esprit de Bai Yinshou sembla avoir été profondément guidé par une force spirituelle. À travers cette paire de cornes de dragon en or et en argent, éteintes et sombres, d’innombrables figures de Qiao Yanyuan apparurent en réalité dans son esprit.

Elles jouaient différents rôles dans différents univers, espaces et lignes temporelles.

Les cornes de dragon en or et en argent semblaient les invoquer.

Après leur invocation, « Qiao Yanyuan » des autres univers parallèles s’arrêta comme s’il avait été figé.

Dans l’instant suivant, les âmes de Qiao Yanyuan provenant d’innombrables univers parallèles semblèrent être tirées une à une, se transformant en énergie spirituelle qui se rassembla dans le corps de ce descendant du dragon, Qiao Yanyuan, sous la lumière de la lune.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !