Chapitre 1812
====================

Tout était dans le plan de Wang Ling. Avec l’identité du Pape, Levi n’était pas différent d’un loup dans la chasse d’un loup-garou. Même si Macassi et Pelosi savaient clairement que le Pape était déjà mort… la personne en face de lui pourrait être un faux pape, mais il ne réagirait pas impulsivement.

Il planifierait seulement en secret pour vérifier la véritable identité du pape.

Malheureusement, avec les méthodes actuelles sur Terre, il n’y avait aucun moyen de percer le déguisement de Wang Nuan sous le sort « Assimilation de la membrane d’ombre ». En ce moment, l’ombre de Li Weisi était déjà entourée par l’ombre du Pape, il avait obtenu tous les souvenirs du Pape, et lui-même était le Pape.

Les données de sang, d’empreintes digitales et d’ADN correspondaient parfaitement à celles du Pape, sans aucune erreur.

« Sais-tu ce qu’il faut faire maintenant ? » demanda Wang Ying en regardant Li Weisi.

Ce genre de déguisement dépassait déjà les attentes de Li Weisi. Il regarda le corps complètement transformé, couvert par la technique « Assimilation de la membrane d’ombre », et les souvenirs qui affluaient dans son esprit.

Le visage de Levi montra d’abord une expression de choc, puis toutes ses émotions se transformèrent en une colère étrange.

Il avait hérité de la volonté du Pape, et il avait aussi obtenu toutes les pensées et idées originales du Pape. Non seulement il savait que l’Église prévoyait de couper le groupe de la cascade de fleurs et de fruits d’eau et l’ancêtre de la guerre, mais il savait aussi que l’Église prévoyait de couper l’ancêtre de la guerre, il comprenait encore plus clairement comment le Pape le traitait.

Maintenant, Levi savait tout.

Il savait que l’Église avait en effet prévu de l’abandonner dès le départ.

De plus, à cause du lobbying de Lavin, ils avaient changé leur stratégie initiale de le traiter.

Pour l’Église, il n’était maintenant qu’une pièce de jeu inutile, et c’était aussi une pièce qui connaissait trop de choses. Après l’avoir utilisé, ils devaient la détruire pour s’en débarrasser une fois pour toutes.

Selon le plan original de l’Église, ils prévoyaient de profiter de la relaxation de Lavon pour s’en débarrasser après que Lavon aurait pris le contrôle de l’Association Orchidée Pourpre.

« Cette femme… alors elle savait dès le début que le pape allait encore me tuer. Penser qu’elle parlerait de coopération sincère… » Levi sourit amèrement, ressentant un profond dégoût d’avoir été trompé, ce qui lui donnait la nausée et le fit vomir.

Il pensait que sa relation avec l’Église était incassable, mais il ne s’attendait pas à ce que les chevaliers blancs que Lavin avait secrètement construits au fil des ans aient une connexion inimaginable avec l’Église.

C’est cette connexion et cette coopération plus profonde qui ont conduit l’Église à l’abandonner complètement.

Dans le passé, Levis était complètement dans l’ignorance. On pouvait dire qu’il ne savait rien de tout cela. Cependant, maintenant qu’il était le Pape, le brouillard devant lui s’était soudainement dissipé, devenant clair et lumineux.

Il commença à ressentir du dégoût pour l’Église. Il haïssait le Pape, Lavin, Macaxi, et l’Union du Ciel qui ne savait que faire la paix…

Bien sûr ! Ce qui le dégoûtait encore plus, c’était le chien céleste qui mijotait dans l’ombre.

Même le Pape faisait partie des membres du chien céleste… L’infiltration de cette organisation et l’influence qu’elle pourrait avoir à l’avenir étaient des existences incalculables.

À ce moment, Li Weisi regarda Wang Ying. Bien qu’il ne puisse pas voir clairement le visage de Wang Ying, il savait que ce senior était la dernière chance qu’il pouvait saisir : « Senior, ne vous inquiétez pas. Je coopérerai avec vous lors de la prochaine opération. Jouez bien le rôle du Pape et infiltrez en même temps la secte du chien céleste… »

« Très bien. » Wang Ying hocha la tête.

Li Weisi était toujours considéré comme une personne intelligente, ce qui le rendait très satisfait. Comme on dit, il ne faut pas juger un livre à sa couverture. Cette technique d’assimilation de la membrane d’ombre permettait à Li Weisi de comprendre parfaitement le rôle que jouait l’église, elle coupait complètement le dernier brin de confiance que Li Weisi avait en l’église.

À ce moment-là, Wang Ying lança un téléphone à Li Weisi. Le téléphone téléchargea l’application exclusive du culte gris. De plus, c’était une application qui avait été enchantée. Elle n’apparaîtrait que lorsqu’elle passerait entre les mains de Li Weisi.

Si un étranger prenait le téléphone de Li Weisi ou regardait le contenu du téléphone, l’application se cacherait automatiquement et supprimerait tous les messages à l’intérieur.

Les sorts de cultivation basés sur l’information étaient également l’un des sujets les plus en vogue cette année.

Avec le développement de la modernisation de la cultivation, le développement des sorts de cultivation basés sur l’information deviendrait également une étape clé à l’avenir.

« Je comprends, senior. »

Levis prit le téléphone et hocha la tête.

« De plus, vous disposez maintenant d’une nouvelle capacité, » dit Wang Ying. « Pour assurer le bon déroulement de cette mission d’intelligence, vous pouvez désormais lire les pensées des autres tant que vous entrez en contact avec leurs ombres. »

« Entrer en contact avec des ombres ? »

« Par exemple, lors d’une conversation, cherchez l’angle de la lumière et laissez votre ombre entrer en contact avec l’ombre de la personne que vous souhaitez sonder. Vous connaîtrez la plupart des informations dans son esprit. »

« Ça peut être comme ça… » Levis était complètement stupéfait.

Pendant ce temps, les personnes du lycée n° 60 essayaient encore de comprendre les règles de ce défi de spectacle de variétés. Les émissions de variétés sont toutes une question de divertissement et de parodie. En temps normal, ils ne feraient vraiment rien aux invités participant au défi, encore moins aggraver la situation.

Mais après avoir entendu les règles de Lotus Sun, les gens du lycée n° 60 ont soudainement eu un mauvais pressentiment.

Par exemple, lors de la première étape de l’évasion, deux des six personnes seraient enfermées dans des pièces séparées. Wang Muyu, qui resterait, serait également enfermé dans un espace indépendant dans une autre zone centrale, en attendant d’être sauvé.

Selon les règles, l’équipe qui se libérerait en premier des chaînes et trouverait trois clés différentes pour les trois pièces gagnerait si elle sauvait le « petit ami » dans la zone centrale.

Wang Ling comprenait la logique, mais pour une raison quelconque, plus il l’écoutait, plus cela ressemblait à une version modifiée de « Chainsaw Horror » dans un spectacle de variétés.

Était-il vrai qu’ils devaient enfermer les gens et s’échapper ?

Devaient-ils couper leurs bras et leurs jambes ?

Wang Ling trouvait cela un peu trop exagéré.

Cependant, dans la situation actuelle où ils devaient participer au défi de variétés, la façon dont ils allaient se diviser était un problème.

« Que diriez-vous de ceci, je me divise avec le vieux Guo. Fang Xing et Li You Yue se diviseront. Ton fils se séparera de Boss Sun, » suggéra Super Chen.

Selon lui, c’était un plan de regroupement parfait. Leur objectif initial en venant à Greo City était d’aider à l’attaque.

Ainsi, ils n’avaient pas oublié cette mission dès le départ.

Lotus Sun ne s’attendait pas à ce que Super Chen soit aussi génial, et elle fut tellement émue qu’elle eut les larmes aux yeux.

Super Chen fit un pouce en l’air à Lotus Sun, puis se tapa la poitrine. Ce qu’il voulait dire, c’était qu’il n’avait pas oublié son intention initiale.

Wang Ling avait vu tout le langage corporel simple, et savait exactement ce que cela signifiait.

Cependant, ce genre de regroupement était encore un peu instable pour Wang Ling.

Après tout, de cette façon…

C’était comme regrouper les personnes les plus puissantes dans un seul groupe.

Lotus Sun et lui étaient tous deux très forts.

Fang Xing s’occuperait de Li You Yue, elle n’avait donc naturellement pas à s’inquiéter de s’échapper.

Il ne restait plus que Super Chen et le héros Guo.

L’un avait la bouche grande ouverte, et l’autre avait de nombreux oncles… qui savait ce qui pourrait arriver si ces deux-là se retrouvaient ensemble ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !