Chapitre 525
====================

Ce monde était rempli de nombreux types de situations sans espoir pour commencer.

Avant qu’il ne puisse éliminer complètement l’Esprit du Vent pour de bon, Zhenyuan détestait « cela » jusqu’à la moelle. Cet être d’énergie était une manifestation de son démon intérieur ; il avait les mêmes souvenirs, les mêmes capacités et même la même apparence après avoir pris forme.

L’Esprit du Vent était comme un miroir qui reflétait les parties les plus profondes et les plus sombres du cœur de l’Immortel Zhenyuan.

Tout le monde avait un côté sombre ; même ces maîtres de la cultivation suprême et ces hommes justes qui comptaient sur leur épée en voyageant à travers le monde en avaient.

Là où il y avait de la lumière, il y avait de l’obscurité.

Et il y avait des endroits où même la lumière ne pouvait pas atteindre.

Au fond de leur cœur, la première réaction que les gens avaient toujours face aux choses sombres était de les fuir. C’était à la fois la version la plus vraie et la moins vraie d’eux-mêmes… Ainsi, après que le qi primordial eut pris le contrôle du système de l’Immortel Zhenyuan, son démon intérieur avait évolué en Esprit du Vent, et il avait toujours cherché des moyens de s’en débarrasser.

Mais maintenant que l’Esprit du Vent avait vraiment été réduit en cendres, l’Immortel Zhenyuan ressentit une légère sensation de solitude.

C’était une sensation très étrange, difficile à décrire.

Mais dans la fraction de seconde où il avait détruit l’Esprit du Vent, le jeune homme aux cheveux rouges avait ressenti une douleur dans son cœur.

Invisible, Wang Ling méditait sur cette scène en même temps.

Alors que le démon intérieur avait été éliminé, cela signifiait-il qu’il avait disparu pour de bon ?

C’était naturellement impossible…

Les démons intérieurs existeraient toujours, et il n’y avait aucun moyen de s’en débarrasser complètement.

Il y avait de nombreuses fois où des cultivateurs puissants occupant des hautes positions choisissaient de se retirer dans une longue retraite, non pas tant pour augmenter leur niveau, mais surtout pour stabiliser leur état d’esprit et réprimer leurs démons intérieurs.

Il n’y a pas de fin à ce que l’on désire ; une fois qu’une personne atteint un nouveau niveau, elle voudra toujours franchir une étape supérieure.

Au fur et à mesure que l’on mûrit sur le chemin de la cultivation, on rencontre certainement toutes sortes de choses pouvant déclencher la création de « démons intérieurs ».

Le démon intérieur de l’Immortel Zhenyuan avait été créé par hasard ; ce n’était pas seulement à cause du système de qi primordial que l’Immortel Zhenyuan avait incorporé dans son corps, ce qui lui avait permis de purifier ses pensées – c’était une seule raison, tandis que la véritable raison pour laquelle il avait pris forme restait encore inconnue.

Mais c’était un avertissement pour Wang Ling.

Avait-il un démon intérieur ?

Oui…

C’était juste que le qi primordial contrôlait actuellement son humeur.

Si un jour, le qi primordial atteignait ses limites de contrôle, le démon intérieur de Wang Ling prendrait vie.

Quand cela arriverait, le plus grand acte de courage qu’une personne puisse accomplir serait d’affronter sa propre obscurité.

La chose la plus difficile à surmonter était ses propres limites.

Si un jour, un démon intérieur comme « l’Esprit du Vent » se détachait de lui à l’avenir, Wang Ling se demandait comment il le gérerait…

Après la destruction de l’Esprit du Vent, ce n’était pas seulement l’Immortel Zhenyuan, mais aussi Wang Ling et Loopy Toad qui furent longtemps plongés dans la mélancolie.

C’était une leçon très réelle et profonde ; il y a des moments où une bataille peut enseigner des leçons bien plus profondes que n’importe quel manuel ou salle de classe.

Il y a un dicton qui dit que l’expérience est le meilleur professeur.

C’était aussi vrai pour la cultivation.

Dans la société d’aujourd’hui, régie par des lois, la jeune génération de cultivateurs comme Wang Ling apprenait essentiellement la plupart de ses connaissances dans des livres. En dehors du « programme agricole » obligatoire, de la « formation militaire » et du « cours de combat » que les écoles avaient chaque année, il y avait très peu d’opportunités pour les étudiants de suivre une véritable formation au combat.

De plus, dans la formation au combat organisée officiellement, le plus grand préalable était la « sécurité ».

Mais c’était précisément la partie la plus déroutante.

Il n’y a pas si longtemps, le monde des cultivateurs était un endroit où les héros naissaient en période de troubles. Lors du Congrès National des Cultivateurs chaque année, de nombreux délégués proposaient d’augmenter les opportunités d’entraînement au combat avec des règles plus strictes : tant que cela ne conduisait pas à la mort, cela serait acceptable même s’il y avait de graves blessures. Cela parce que peu importe la gravité d’une blessure, la technologie moderne de cultivation et toutes sortes d’élixirs pouvaient guérir les blessures sans laisser de cicatrices.

Beaucoup pensaient que la plupart de la génération actuelle de cultivateurs était comme des fleurs cultivées dans des serres.

Bien qu’il soit bon que ce soit actuellement une époque de paix, qui pouvait garantir que cela durerait éternellement ?

Flottant dans l’air, le jeune homme aux cheveux rouges n’avait pas encore abaissé la main après avoir tué l’Esprit du Vent. Au lieu de cela, il fixait l’endroit où l’Esprit du Vent avait disparu, perdu dans ses pensées profondes.

Pendant ce temps, Wang Ling avait déjà utilisé le collecteur d’énergie pour récolter l’énergie sur l’Étoile de la Sécheresse selon les coordonnées spécifiées précédemment, mais il n’était pas sûr si cette énergie anormale était en réalité le qi primordial ou une autre énergie inhabituelle.

L’air ici, de plus, était trop mince, contenant un mélange de nombreux autres gaz, ce qui empêchait Wang Ling de faire une évaluation précise ; il ne pouvait qu’attendre que Wang Ming fasse la comparaison avec son équipement pour en être sûr.

Après avoir terminé sa récolte, Wang Ling remarqua que le jeune homme aux cheveux rouges, en suspension dans la contemplation, avait arraché un cristal rouge en forme de diamant de l’air.

Sans mot, le jeune homme aux cheveux rouges montra le cristal à Loopy Toad et demanda : « Senior Chien… tu sais ce que c’est ? »

Ce n’est qu’après avoir éliminé l’Esprit du Vent qu’il l’avait soudainement vu ; il avait remarqué des particules scintillantes dans l’air se rassembler pour former progressivement ce cristal.

Les coins de la bouche de Loopy Toad se tordirent. « Sage… Pierre du Sage ? »

Wang Ling : « … » Quelle fichue Pierre du Sage !

Ce cristal lui semblait un peu familier, et après avoir fouillé dans sa banque de mémoire en se basant sur la structure du cristal, il trouva quelque chose appelé la « pierre du démon du cœur » qui ressemblait beaucoup à ce cristal.

Il communiqua télépathiquement avec Loopy Toad, qui à son tour était chargé de transmettre le message à l’Immortel Zhenyuan. « Connais-tu la pierre du démon du cœur ? »

« Pierre du démon du cœur ? » L’Immortel Zhenyuan resta perplexe ; auparavant, lorsqu’il cherchait un moyen de retenir l’Esprit du Vent, il avait consulté beaucoup d’informations sur les démons intérieurs, et il avait l’impression d’avoir vu quelque chose à propos de la « pierre du démon du cœur ».

Il était dommage que tous les textes anciens qu’il avait feuilletés ne contenaient aucune image !

Il s’en souvint maintenant.

Très vite, le jeune homme aux cheveux rouges se rappela quelque chose. « Donc c’est la pierre du démon du cœur… »

C’était le cristal d’énergie obtenu en détruisant un démon intérieur ; soixante-dix pour cent de celui-ci était du qi primordial solide et trente pour cent des éléments métalliques rares.

Selon les textes anciens, la pierre du démon du cœur pouvait être utilisée en cultivation ! Après avoir vaincu un démon intérieur, on pouvait cultiver avec l’aide de la pierre. Si vous placiez cette pierre dans votre bouche lors d’un combat, vous pouviez même augmenter directement la concentration de votre qi primordial et ainsi renforcer la puissance de vos sorts.

La pierre était très rare.

De plus, beaucoup de choses enregistrées dans les anciens textes d’autrefois, dans l’ensemble, ne pouvaient pas être intégrées dans le cercle moderne de cultivation.

L’Immortel Zhenyuan poussa un soupir. C’était son prix pour s’être débarrassé de l’Esprit du Vent, mais pour une raison quelconque, il ne pouvait pas être heureux.

À ce moment-là, le jeune homme aux cheveux rouges se tourna soudain vers Loopy Toad. « Au fait, Senior Chien, comment es-tu arrivé ici ? »

Loopy Toad évita son regard et n’osa pas regarder le jeune homme aux cheveux rouges dans les yeux. « Je passais juste par là… » N’importe quoi ! Qu’allait-il dire, qu’une toilette l’avait évacué ici ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !