Chapitre 858
====================

Traducteur : Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Le matin du 18 août, Wang Ling fixait une vieille tablette iPad sur la table, plongé dans ses pensées.

C’était le tout premier modèle d’iPad, et il était très ancien. Parce qu’il l’avait cassée plusieurs fois auparavant par manque de prudence, Wang Ling l’avait ensuite rangée sous le lit après que Wang Ming lui eut envoyé la montre personnalisée. L’iPad était couvert de poussière lorsque Wang Ling l’a sorti de sous le lit, car il n’avait pas été utilisé depuis très longtemps.

Accroupi sur le côté, Dog Two leva la tête pour jeter un coup d’œil. Outre l’iPad, il vit aussi un talisman doré sur la table. D’un seul regard, Dog Two détermina immédiatement que ce talisman doré n’était pas une chose ordinaire ; l’aura du Ciel Dao qui l’entourait était si épaisse qu’elle créait une pression énorme.

La personne que Wang Ling voulait enquêter aujourd’hui était Gu Shunzhi.

Et il était vital pour Wang Ling de découvrir exactement qui il était.

L’évaluation des étudiants transférés du lycée No. 60 était déjà terminée. Liu Qingyi et Wang Zhen avaient été affectés à la classe Deux où se trouvait Fang Xing, tandis que Gu Shunzhi, dont Wang Ling ne savait rien, avait en fait été affecté à sa classe.

Il y avait maintenant seize personnes dans leur classe…

Quand ils n’étaient que quinze, Wang Ling pouvait obtenir la huitième place.

Avec seize personnes… que devait-il faire pour garder ses notes faibles à l’avenir ?!

Wang Ling avait mal à la tête !

Plus important encore, le Ciel Dao du Temps avait déjà mentionné que cette personne venait du futur… Alors pourquoi cette personne était-elle revenue dans le passé à cette époque ?

Wang Ling devait connaître la réponse.

Pour découvrir l’origine de Gu Shunzhi, Wang Ling devait d’abord déterminer de quelle époque venait Gu Shunzhi. Avec le talisman doré du Temps du Ciel Dao en main, Wang Ling décida d’éclairer cette vieille tablette iPad.

Éclairer des gremlins était en fait une procédure très simple : il suffisait de leur conférer un Ciel Dao. Mais le processus cette fois-ci était un peu plus compliqué, car Wang Ling devait le fusionner avec le talisman doré du Temps.

C’était la première fois que Dog Two voyait son Petit Maître Ling éclairer un gremlin, et ses yeux étaient grands ouverts ! N’était-ce pas une opération divine généralement très difficile à réaliser ? Après qu’un objet ordinaire ait été éclairé pour posséder instantanément une force au stade de la Formation de l’Âme, ainsi que les capacités du Ciel Dao, quelle sorte de puissance divine cela pouvait-il être ?

Mais il semblait que l’éclairage des gremlins n’était pas quelque chose qui pouvait être utilisé sur des humains.

Dog Two pensa que sinon, Père Wang et Mère Wang auraient été éclairés dès le début…

Il n’y a pas longtemps, Loopy Toad avait en fait demandé à Père Wang et Mère Wang pourquoi ils ne cultivaient pas. Même s’ils n’avaient pas l’aptitude pour cela, avec les capacités célestes du Petit Maître Ling, soutenir Père Wang et Mère Wang dans leur cultivation serait un jeu d’enfant. Dans la société moderne de cultivation, en particulier, ces riches de la seconde génération avec peu d’aptitudes pour la cultivation pouvaient encore prendre des compléments médicamenteux pour devenir des cultivateurs du Noyau d’Or.

Mais Père Wang, Mère Wang, ainsi que le Vieux Wang, semblaient plus zen en ce qui concerne la cultivation.

Plus tard, Père Wang donna la raison à Loopy Toad.

Il demanda à Loopy Toad à son tour : Pourquoi tant de gens veulent-ils devenir cultivateurs ?

Dans la société moderne de cultivation, qui était une époque paisible sans conflit, Père Wang pensait que les raisons pour lesquelles tant de gens restaient dévoués à la cultivation étaient les suivantes :

Premièrement : Pour le bénéfice de la famille.

Les enfants de grandes familles devaient suivre le chemin de la cultivation. Lorsqu’ils envisageaient une alliance matrimoniale à l’avenir, le royaume était l’une des principales conditions de mariage : seul un royaume élevé rassurait la famille de la mariée, à moins que le marié n’épouse la famille de la mariée à la place. Bien sûr, il n’y avait aucun problème avec les avantages dans la famille Wang – Loopy Toad avait personnellement expérimenté la vie dans la petite villa de la famille Wang, et c’était très confortable !

Deuxième : pour faire sentir sa présence.

Les cultivateurs modernes étaient efficacement gérés sous un système d’État rationalisé, et les forces légères étaient également officiellement sous la juridiction d’organisations comme l’Alliance Huaxiu. Les batailles sanglantes pour annexer d’autres sectes n’existaient plus, et à la place, les sectes se livraient désormais à une concurrence commerciale.

Pour montrer à quel point ils étaient forts, les cultivateurs modernes ont créé des lieux semblables à des écoles d’arts martiaux, comme des centres de dressage d’animaux de compagnie, spécialement conçus pour que les cultivateurs puissent exhiber leurs bêtes spirituelles… Cependant, courir après un sentiment de présence n’existait pas dans la petite villa de la famille Wang. Ce que le père Wang et la mère Wang enseignaient au Petit Maître Ling était très clair : rester discret…

Et puis, le troisième et dernier point que le père Wang a évoqué.

Pour le bien d’une longue espérance de vie…

Plus le royaume était élevé, plus la durée de vie était longue, ce qui était du bon sens.

Mais ce n’était pas un problème non plus dans la famille Wang ; tant que le père et la mère Wang voulaient vivre un peu plus longtemps, Wang Ling pouvait simplement agiter ses doigts et réinitialiser leur espérance de vie – c’était comme effacer le Livre de la Vie et de la Mort. Ou si un jour le père et la mère Wang estimaient que le monde ne valait pas la peine d’être vécu, et qu’ils voulaient expérimenter ce que c’était que d’être mis en terre, ils pouvaient en fait choisir de mourir à tout moment. S’ils le regrettaient, le Petit Maître Ling pouvait aussi utiliser le Sort de Réincarnation de la Terre Impure…

Posant le talisman d’or que le Ciel Dao du Temps lui avait donné sur l’iPad, les pupilles de Wang Ling émirent une lumière dorée.

À ce moment-là, Wang Ling choisissait un Dao Céleste !

En général, le Dao Céleste que Wang Ling utilisait pour éclairer les gremlins était rarement celui qu’il utilisait habituellement. En effet, une fois qu’un Dao Céleste était utilisé pour éclairer un gremlin, si Wang Ling utilisait le Dao Céleste lui-même, son pouvoir serait réduit de moitié. Cependant, Wang Ling avait aussi la capacité de retirer les gremlins qu’il avait éclairés.

À ce moment-là, Wang Ling avait du mal à choisir…

Quel Dao Céleste devait-il utiliser ?

Wang Ling réfléchit pendant une dizaine de minutes, la mâchoire dans la main.

Et ces dix minutes ou plus étaient souvent la partie la plus longue du processus d’illumination.

Allongé sur le ventre, Dog Two s’était presque endormi, lorsque les yeux de Wang Ling s’illuminèrent.

Il avait pris sa décision.

Le Sort de Grande Fortune !

Il décida de fusionner ce Dao Céleste avec l’iPad pour l’éclairer !

En pointant l’iPad avec ses doigts d’épée, d’innombrables runes dorées apparurent immédiatement au bout de ses doigts. Les runes coulèrent de ses extrémités jusqu’au vieil iPad, qui prit visiblement un tout nouveau look.

Puis, Dog Two vit cet iPad, baigné d’une lumière dorée, pousser en fait une queue de poisson…

Cet iPad, qui était devenu un gremlin éclairé, se transforma de manière inattendue en un koi avec des rayures noires et blanches. La chose la plus effrayante était que ce koi, de la taille d’un petit enfant, pouvait se tenir sur sa queue, l’écran de l’iPad étant incrusté dans son ventre.

Dog Two : « … »

En regardant l’iPad éclairé, Wang Ling dit : « Souviens-toi de ton nom taoïste, iPoid. »

« Oui, mon seigneur. » La voix qui sortit de la bouche du koi ressemblait un peu à une voix comique. « Seigneur suprême et vénéré, veuillez nommer l’iPad dans mon ventre. »

Wang Ling baissa la tête et réfléchit un instant.

Il était en fait mauvais pour donner des noms…

« Nom aléatoire ! » Wang Ling fixait l’iPad.

Puis, l’écran dans le ventre du koi clignota plusieurs fois.

Quatre mots s’y sont affichés : Livre de l’Immortel Sage.

C’était le nom de l’iPad koi, et son nom taoïste que Wang Ling avait déjà décidé plus tôt était : iPoid.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !