Chapitre 1656
====================

Après avoir vu le dragon noir apparaître, avec la vue du lampadaire doré, il pouvait déjà dire que ce dragon noir était similaire à l’arme divine ancienne qu’il avait vue auparavant.

Le sort « Force de l’Enfer Shura » était un sort démoniaque qui trouvait ses origines dans l’Antiquité.

Puisque les parties internes du Dragon Noir étaient créées à partir du même matériau que l’arme divine ancienne, il était logique que le créateur ait intégré dans sa mémoire le sort qui n’apparaissait qu’à cette époque ancienne.

Cependant, il s’agissait d’un sort démoniaque, ce qui dépassait un peu les attentes du lampadaire doré.

Heureusement, le sort d’ouverture de lumière version 4.0 sur les neuf temples de Yoshiko était suffisamment puissant pour ne pas causer de dommages à son corps.

Lorsque le sort noir se répandit depuis le bas de ses pieds comme des tentacules, Yoshiko neuf temples ressentit instinctivement une sensation d’être retenue. Ce sort semblait capable d’affecter sa volonté mentale, ce qui fit que la vision de Yoshiko neuf temples devint progressivement floue.

Auparavant, lorsque le moine avait utilisé le « sort d’ouverture de lumière 4.0 » sur elle, il avait déjà laissé entendre le mécanisme de « Retour de souhait » de ce sort.

Maintenant, Yoshiko neuf temples sentit que le moment était complètement mûr.

« Retour de souhait… Je veux faire un retour de souhait… »

Au moment où sa conscience devenait progressivement floue, Yoshiko neuf temples parla dans son cœur avec une faible volonté mentale.

Juste au moment où elle eut fini de parler.

Une explosion de lumière dorée jaillit de sous sa cape,

la voix du lampadaire doré résonna dans son esprit : « Mademoiselle Yoshiko, soyez assurée. Ce moine sans ressources est là. Ce moine sans ressources contrôlera temporairement votre corps avec la volonté de Bouddha. »

« D’accord. »

Après un court échange, la lumière dorée émise par le corps de Yoshiko neuf temples devint encore plus éblouissante.

Sous la bénédiction du pouvoir suprême du Bouddha, la volonté de Bouddha, il semblait qu’une lumière bouddhiste infinie coulait de chaque pore du corps de Yoshiko neuf temples. En même temps, un sanskrit invisible à l’œil nu des cultivateurs ordinaires flottait autour de Yoshiko neuf temples.

Presque en ce court instant, les cellules du corps de neuf temples Liangzi furent renforcées par la bénédiction de la volonté de Bouddha ! Son esprit fondit également rapidement certaines puissances illusoires et maléfiques sous le supplément de la lampe d’or et de la volonté de Bouddha !

« Démons maléfiques, reculez… »

La lampe d’or fit entendre la voix du Bouddha à travers la bouche de neuf temples Liangzi.

Boum !

Une vague se répandit dans toutes les directions avec neuf temples Liangzi comme centre !

C’était la lumière de purification de la volonté de Bouddha !

Et elle était contrôlée personnellement par le Grand Sage du Bouddha !

Face à cette force de purification suprême, la « Puissance d’Enfer Shura » que le Dragon Noir avait libérée ne pouvait en aucun cas riposter. Elle fut rapidement vaincue de manière écrasante.

En essence, le sort « Puissance d’Enfer Shura » était quelque chose avec le pouvoir de « dépérissement », « affaiblissement » et « vieillissement ». Il affectait les cellules du corps humain par l’influence spirituelle.

Le créateur de ce mantra démoniaque l’avait appris dans la vie quotidienne des cultivateurs humains.

Personne n’aurait pensé que quelqu’un chercherait l’inspiration dans les maladies courantes des cultivateurs modernes, telles que « Cancer de la paresse » et « Procrastination ».

Heureusement, le lampadaire doré était intervenu à temps.

Avec la bénédiction du grand mantra bouddhiste, la puissante lumière purificatrice bouddhiste balaya toute l’arène, faisant tomber le ring de boxe souterrain en ébullition dans un court laps de temps.

Après tout, c’était la grande puissance libérée par le saint bouddhiste suprême qui fit réfléchir les personnes dans le ring de boxe sur leurs erreurs récentes.

Pendant un instant, Jin Deng entendit de nombreuses voix de repentir tomber dans son esprit.

« Ah, je n’aurais pas dû dépenser autant d’argent pour des épinards… Je n’aurais pas dû dépenser autant d’argent. Je sais clairement que les épinards sont un mauvais comportement… »

« Si j’avais su plus tôt, je n’aurais pas acheté autant de choses dans la rue commerçante. Je ne pouvais même pas faire entrer la boîte de livraison express chez moi. »

« Sigh, si je n’avais pas renvoyé la livraison express de ma femme, peut-être qu’elle aurait divorcé avec moi. »

Bien sûr, parmi la multitude de confessions, Jin Deng entendait aussi des voix familières..

« Je n’aurais pas dû dire que le facteur était petit il y a quelque temps. Maintenant que j’ai vu celui de Liangzi, je me rends vraiment compte que je me suis tellement trompé. » En parlant de cela, pourquoi Zuo aime-t-il ça… puisqu’il n’y a rien, pourquoi ne pas simplement chercher un homme ? »

« J’aurais dû être plus audacieux. Les mains de Liangzi ne peuvent vraiment pas me satisfaire très bien. Les hommes devraient parfois être plus honnêtes. Je ne m’attendais vraiment pas à ce que Liangzi soit jalouse de moi. Quelle fille mignonne. »

« Si j’avais su plus tôt, j’aurais suivi le conseil de Gu Shunzhi et lui aurais offert quelques snacks de nouilles croustillantes. Sinon, je ne serais pas passé de cette ligne temporelle à cet endroit étrange. »

« Sigh, même si j’admire frère Zhuo, je n’aurais pas dû prendre des photos de lui tous les jours. » « Si cela continue, je me sens comme un voyeur. » La belle-sœur est tellement jalouse. Et si elle comprenait mal ce que frère Zhuo et moi avons ? »

« Ah, ces collants sont vraiment serrés sur ma poitrine. » Bien que la confiserie au lait de Wang Ling soit très douce, il ne pouvait vraiment pas en manger trop d’un coup… la dernière fois dans la rue ancienne, il m’a donné un sac, tellement ! Je suis sûr qu’il m’aime encore, non ? Mais cette confiserie semblait un peu trop efficace. Mais heureusement, ce n’était que temporaire, et Liangzi ne pourrait pas dire si elle portait des collants. Sinon, elle mourrait d’envie… »

« Elle appelle vraiment un homme dans ce genre d’endroit. C’est trop irrespectueux. Il faut dire que cet endroit avait encore besoin de quelque chose pour paraître féminin. En parlant de cela, l’endroit de Rongrong semblait s’être agrandi… et elle portait clairement des collants ! Oh mon Dieu ! Au point de devoir porter des collants ! » « Si j’avais su plus tôt, j’aurais été plus honnête et je lui aurais demandé quelle méthode elle avait utilisée avant de venir ici. »

HMM..

Même si cela ressemblait à une réflexion étrange…

On ne pouvait que dire que le moine Jin Deng était digne d’être appelé Moine Jin Deng.

Même s’il entendait ces choses, il faisait encore assez bonne figure auprès de ses amis. Il ne faisait aucun commentaire dans son cœur.

Les moines avaient un cœur pur et peu de désirs. Ils ne comprenaient pas l’amour entre hommes et femmes dans le monde séculier..

Par conséquent, il ne le prenait que comme si rien ne s’était passé.

Sur place, tous ceux qui étaient en état de réflexion rendaient toute l’atmosphère silencieuse. Cela fit sursauter le dragon noir.

« Toi… Qui es-tu ? »

Le dragon noir sentit que son esprit était en désordre. Ses sorts démoniaques avaient été vaincus, et sous la lumière purificatrice de la lampe dorée, il fut affecté par le contre-coup.

Ses pas commencèrent à faiblir, et il vacilla dans le ring comme s’il était ivre.

Plop.

Un bruit fort de genoux pliés brisa le silence.

À ce moment, le dragon noir était agenouillé sur le ring de boxe. Ses yeux, complètement occupés par le noir, révélèrent peu à peu le blanc de ses yeux appartenant à un humain.

Les mains du dragon noir tremblaient alors qu’il fixait ses paumes. Ses pupilles se contractèrent légèrement alors qu’une question commença à résonner dans son cœur : « Qui… qui suis-je… »

Oui.

À cet instant.

Une question de réflexion apparut dans l’esprit du dragon noir.

Il réfléchissait à qui il était, pourquoi il était apparu dans ce monde… et d’où il venait.

Lorsque ces questions se déroulaient dans son esprit, le dragon noir fouillait dans ses souvenirs apparemment riches, pour découvrir qu’à part tuer, il n’y avait rien d’autre dans sa mémoire.

Tout ce qui restait était un vide..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !