Chapitre 2017
====================

À l’origine, c’était simplement une opération de routine dans le jeu, mais cela semblait un peu ridicule à utiliser dans la vie réelle, cependant, aux yeux de Wang Ling, cette opération était en réalité faisable.

En fait, lorsque la coupe finale était terminée, une substance d’énergie spirituelle spéciale serait libérée du corps de la bête spirituelle, ce qui était la gazéification d’une partie du noyau spirituel après sa mort.

Elle serait directement expulsée des pores de la bête spirituelle, et le noyau spirituel de gazéification pourrait être rapidement absorbé par la personne la plus proche, ce qui était la clé pour aider à augmenter son niveau.

Et plus le niveau était élevé, plus l’effet était évident.

Lotus Sun était au stade de la dernière étape de la fondation, donc l’effet du noyau spirituel de gazéification en tuant une bête spirituelle de noyau d’or de deuxième grade ou une bête spirituelle d’âme naissante de troisième grade n’était pas aussi puissant que ce que Wang Ling apportait maintenant.

Ces deux dragons de tonnerre à visage humain avaient la force de immortels itinérants au sommet, mais ils avaient été réduits en miettes par la lance-fusil de Wang Ling.

Il va de soi que Lotus Sun serait celle qui finirait le travail, et les bénéfices qu’elle en tirerait allaient de soi.

Le plus important, c’était que ce soient les bêtes spirituelles les plus faibles de la Forêt Noire. Au fond de la Forêt Noire de Wang Ling, le niveau de ces étranges bêtes spirituelles était effrayamment élevé, et les immortels itinérants au sommet n’étaient qu’un jeu d’enfant, il y avait même des bêtes spirituelles au niveau de véritable immortel et plus.

Lotus Sun n’hésita pas du tout. Bien que le dragon de tonnerre à visage humain devant elle ait l’air étrange et terrifiant, elle savait très bien que c’était une opportunité de cultivation unique dans une vie, et c’était Wang Ling qui l’avait amenée à cultiver… après ce village… peut-être qu’il n’y aurait plus jamais une telle boutique !

Elle sortit une dague d’arme spirituelle pour la remplacer par celle d’Ao Hai, et versa toute son énergie spirituelle dans la dague. Lorsque l’énergie spirituelle azur recouvrit la lame de la dague…

Et puis !

Whoosh !

D’un coup décisif, elle planta la dague dans le cœur d’un dragon de tonnerre à visage humain.

Logiquement, avec son niveau de cultivation, il était impossible pour elle de percer l’armure d’un dragon de tonnerre à visage humain, mais le doigt de Wang Ling n’avait rien d’ordinaire. Non seulement il avait réduit la santé des deux dragons de tonnerre à visage humain à un niveau critique, mais il avait aussi brisé leurs boucliers et scellé leurs esprits, les boucliers des deux dragons de tonnerre à visage humain avaient tous disparu, et ils ne pouvaient que rester allongés sur le sol pour être massacrés par Lotus Sun.

Cependant, ce sont des bêtes spirituelles au niveau d’immortel itinérant, et leur vitalité était très tenace. La seule attaque de Lotus Sun ne suffisait pas à les tuer directement.

Par conséquent, pour Lotus Sun, cette dernière attaque était en réalité un processus très difficile. Elle avait beaucoup de peine à se débarrasser de l’un d’eux, et elle pouvait clairement sentir un flux d’air chaud se condenser dans son corps.

C’était le résultat de la noyau spirituel aspiré dans son corps. Cela faisait que son corps se sentait chaud pendant une courte période.

« Sœur Lotus, ton visage est si rouge. »

La voix de Jingke retentit à nouveau dans son esprit.

Cela fit penser Lotus Sun à des choses désagréables.

Par exemple, il y a quelques jours, lorsqu’elle lisait ces mangas de cultivation de filles, il y avait une scène dedans.

C’était aussi une scène où le protagoniste masculin amenait la protagoniste féminine à cultiver, et pendant qu’ils cultivaient, ils se rendaient compte que leurs corps devenaient de plus en plus chauds. Finalement, le protagoniste masculin comprenait qu’il y avait un problème avec le fruit spirituel que la protagoniste féminine avait mangé pour reconstituer son énergie, bien que cela soit utile pour le niveau, cela stimulait aussi certains facteurs physiologiques…

Et puis il n’y eut plus rien d’autre. Le processus de cette histoire était que le protagoniste masculin amenait la protagoniste féminine à cultiver, et à mesure qu’ils cultivaient, le protagoniste masculin devenait la nonne de la protagoniste féminine…

À ce moment-là, l’esprit de Lotus Sun était grand ouvert. Son corps était extrêmement chaud, et elle soupçonnait qu’elle était peut-être tombée dans le piège de ce manga de cette fille.

Mais ce qui la déçut, c’est que.

La sensation de chaleur se calma en fait après un court instant.

« Il semble que ce soit fini ? » dit Lotus Sun en essuyant la sueur de son front.

« C’est causé par la gazéification du noyau spirituel. C’est une attaque supplémentaire, qui aide à la croissance du royaume, » expliqua Jingke.

« … » Lotus Sun resta silencieuse.

Elle avait entendu parler de la gazéification d’un noyau spirituel par son grand-père, Sun Yiyuan, mais elle ne s’attendait pas à ce que ce soit vrai.

Se pourrait-il que le dernier coup ait été causé par une bête spirituelle dont le royaume était trop élevé, provoquant cette énergie à être absorbée de force dans son corps…

En y pensant, le visage de Lotus Sun ne put s’empêcher de devenir rouge.

C’était donc ça la vérité…

Ce n’était pas facile pour Wang Ling de l’emmener cultiver, mais elle pensait à toutes sortes de choses sales !

C’était entièrement la faute de Jiang Yingying ! Elle lui avait recommandé ces bandes dessinées étranges de filles !

Après sa première piqûre et l’absorption du noyau spirituel, Lotus Sun devint de plus en plus compétente dans les procédures suivantes.

De plus, sa compréhension tacite avec Wang Ling s’était également améliorée, et tout le processus pouvait presque être décrit comme fluide.

« Wang Ling, je pense que je vais percer ? » Après avoir tué le dixième Dragon Tonnerre à visage humain, le corps de Lotus Sun commença à émettre une faible lumière dorée.

C’était un signe qu’elle était sur le point de franchir le goulot d’étranglement et de former un noyau dans son corps.

Avec sa main gauche dans la poche de son pantalon, Wang Ling toucha doucement le front de Lotus Sun avec son index droit.

On ne pouvait que dire que le talent de Lotus Sun pour la cultivation était vraiment remarquable. La qualité de ce noyau doré était très élevée, ce qui signifiait qu’elle pouvait aller plus loin dans sa cultivation dans les royaumes suivants.

Bien sûr, la raison pour laquelle elle avait utilisé son index pour sentir était en réalité pour protéger sa vie privée.

Avec le royaume de Wang Ling, il pouvait déterminer la qualité de la formation du noyau de Lotus Sun simplement en restant là et en utilisant son œil de roi.

Mais l’œil de roi était trop perceptif, après tout ; il pouvait tout voir d’elle.

En tant qu’adolescent droit et intègre, Wang Ling ne ferait naturellement pas cela ; comment un gentleman comme lui pourrait-il s’intéresser au corps d’une femme ?

De plus, ce n’était pas comme s’il n’avait pas déjà vu le corps d’une femme auparavant.

Parfois, c’était lui qui aidait à changer la couche de la fille !

Mais ce genre de contact faisait encore un peu distraire Lotus Sun. Même si c’était juste une légère touche de la part de la personne qu’elle aimait, son cœur devait sûrement trembler comme le tonnerre et elle ne pourrait pas se calmer pendant longtemps.

« Allons-y. » À ce moment-là, les mots de Wang Ling la réveillèrent directement. Avec un autre sort de préparation, elle enroula directement son bras autour de Wang Ling.

Lotus Sun sentit qu’elle ressemblait à un chat magique dans League of Legends, comme si elle s’accrochait directement à Wang Ling…

Wang Ling savait que Lotus Sun était sur le point de percer. À ce moment-là, ces dragons de tonnerre à visage humain peu profonds n’étaient pas sa première option. Il voulait l’emmener directement au fond de la Forêt Noire et tuer un encore plus fort. De cette façon… peut-être que Lotus Sun pourrait réaliser une percée sur place.

Et quand le moment serait venu, tant qu’il resterait à ses côtés pour la protéger, il n’y aurait aucun problème.

Il estima qu’il semblait y avoir beaucoup de temps avant le début de la vente spéciale.

Le talent de Lotus Sun pour la cultivation était meilleur qu’il ne l’avait imaginé, il serait donc plus facile de percer que ce qu’il avait pensé.

Mais à ce moment-là, à l’extérieur de la mystérieuse Forêt Interdite de la secte de la guerre, un homme mystérieux portant une robe noire et un cache-œil apparut à l’entrée de la Forêt Interdite.

Il tenait un bâton magique avec des gemmes incrustées, et avait été téléporté ici directement d’une distance extrêmement éloignée.

Cette personne n’était autre que l’illusionniste préhistorique qui avait facilement vaincu le légendaire tueur, Dai Tianchun, lors de la nuit de la lune brillante.

Fixant la forêt luxuriante devant lui, les lèvres légèrement relevées de la nuit de la lune brillante révélaient une joie et une ruse sans précédent. « AH, c’est l’odeur du fort ! »

Il soupira, essuya sa salive, puis entra dans la mystérieuse forêt interdite..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !