Chapitre 91
====================

Chapitre 91 : La bonne façon d’ouvrir un groupe de discussion sur la cultivation

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Maintenant qu’il avait une hypothèse, Wang Ling devait la valider.

Malgré qui il était, il devait admettre que son omnipotence ne se reflétait que dans sa capacité à utiliser toutes sortes de compétences, grandes ou petites. En termes d’expérience, cependant, il était en fin de compte encore trop jeune.

Les encyclopédies de cultivation, les épopées de cultivation millénaires, les mystères non résolus de la cultivation vieux de dix mille ans et d’autres œuvres littéraires comme celles-ci dans la bibliothèque… pour compenser son manque d’expérience, Wang Ling les avait déjà toutes mémorisées dès son plus jeune âge.

Cependant, la plupart de ces œuvres avaient été transmises oralement avant d’être finalement compilées pour la postérité, il ne pouvait donc pas être sûr de l’authenticité de nombreux faits historiques. Lorsqu’il rencontrait des difficultés, il se rendait sur le forum de discussion sur la cultivation pour demander conseil aux anciens vétérans.

À l’âge de six ans, il cherchait un moyen de réprimer sa force, alors il s’était inscrit à un compte sur le forum de cultivation. Il y avait beaucoup de personnes talentueuses sur le forum et chaque jour, toutes sortes de potins sur la cultivation étaient partagés.

Mais Wang Ling allait rarement en ligne et la plupart du temps, il était un observateur silencieux. L’identifiant en ligne du propriétaire du forum de cultivation était « Senior Immortel Lanceur de Grenades », un cultivateur voyou plutôt mystérieux qui voyageait fréquemment à travers le monde. Wang Ling ressentait beaucoup de ressentiment envers ce « Senior Immortel Lanceur de Grenades » parce qu’à l’époque, c’était ce gars qui l’avait dupé pour qu’il rejoigne les Forces Spéciales de Cultivation des Sept Étoiles en tant que consultant !

Récemment, afin de consolider certains contacts et relations d’anciens utilisateurs du forum, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait spécialement créé un groupe de discussion pour organiser des activités hors ligne. Et d’une manière ou d’une autre, Wang Ling avait été forcé d’être ajouté au groupe de discussion de cultivation du propriétaire…

Il voulait initialement simplement se faufiler dans le forum puis créer anonymement un message demandant des informations sur le masque de fantôme en pierre. Qui aurait cru qu’à peine en ligne, une fenêtre de chat apparaîtrait automatiquement à l’écran comme celles des sites pornographiques — « Utilisateur : Ling Zhenren 1 est maintenant en ligne. »

Wang Ling savait qu’il était déjà trop tard pour se déconnecter — le groupe de discussion a rapidement explosé de pandémonium.

« Putain de merde ?! Ling Zhenren ? Je n’ai pas mal lu, hein ?! N’est-ce pas le Roi du Reste de Mille Ans ?! »

« Tu n’as pas mal lu… c’est vraiment Ling Zhenren ! Le grand maître légendaire est enfin en ligne ! Je suis tellement ému ! »

« Hahaha ! La fonction de rappel en ligne mise en place par le propriétaire est vraiment géniale ! Même le Roi du Reste de Mille Ans, Ling Zhenren, est tombé dans son piège ! »

« … » Wang Ling regarda les identifiants de ces personnes ; certains lui étaient familiers, d’autres non, mais parmi eux se trouvaient beaucoup qui avaient participé à des opérations de sauvetage lors de la razzia de démons il y a six ans. Et la cultivatrice « Cailian Zhenren », qui avait serré Wang Ling contre sa poitrine généreuse à l’époque, était maintenant la responsable de ce groupe de discussion.

Cependant, Cailian Zhenren n’avait aucune idée de la véritable identité de Wang Ling ; dans ce groupe, la seule personne qui l’avait réellement vu était le propriétaire, le Senior Immortel Lanceur de Grenades. Même alors, ce que ce dernier savait de lui était à peu près la même chose qu’Old Li.

Ils pensaient tous que Wang Ling était un monstre vieux de mille ans qui ne faisait que paraître très jeune et qui s’était déguisé en lycéen pour vivre une vie incognito…

Wang Ling resta silencieux pendant un moment, puis enfin tapa quatre mots. « Le propriétaire du forum est-il là ? »

Toya Immortel : « Ling Zhenren, il vaut mieux que tu l’appelles propriétaire du groupe, c’est ce que nous faisons maintenant. Tu n’es pas connecté depuis si longtemps, tu ne dois probablement pas savoir comment fonctionne le forum maintenant. »

Ce Toya Immortel était aussi un senior dans le groupe et était un alchimiste. Il partageait généralement des potins sur le raffinage de pilules sur le forum et filmait parfois le processus de fabrication de pilules. Chaque fois que son four explosait, beaucoup de gens lui offraient des cadeaux virtuels pour cela.

Cailian Zhenren envoya un emoji de haussement d’épaules. « Alors, laisse-moi l’expliquer simplement. »

Wang Ling envoya un point d’interrogation. « ? »

Cela faisait effectivement longtemps qu’il ne s’était pas connecté au forum de cultivation, mais celui-ci n’avait pas du tout ralenti. Alors pourquoi toutes ces personnes semblaient si malheureuses ?

Cailian Zhenren envoya une série d’emojis de soupirs. « Ce n’est pas que le forum ne marche pas bien en ce moment — en fait, il est très connu… mais une fois que sa réputation a décollé, ces jeunes cultivateurs ignorants ont commencé à poster fréquemment des messages incendiaires. En résumé, l’atmosphère n’est pas très harmonieuse. »

« C’est ça ! »

Toya Immortel dit aussi : « Pas plus tard qu’il y a peu, un message incendiaire public a été publié sur le forum par quelqu’un avec l’ID Xiao Clan Xiao Dingtian, demandant de rompre un engagement avec Nalan Xian. En dispersant des dizaines de milliers de yuan, en créant des armées d’eau, en remplissant le forum de scandales… quelle atmosphère détestable ! Parler ouvertement d’une telle honte, je comprends de moins en moins la jeunesse de nos jours… »

Quand Wang Ling vit cela, il comprit essentiellement la situation. Le forum de cultivation n’avait pas plus de quinze ans et avait commencé à se faire un nom ces dernières années, en s’appuyant sur sa richesse en contenu de cultivation de qualité pour attirer un grand nombre d’utilisateurs. Le problème avec un grand nombre, cependant, était la qualité inégale des utilisateurs, ce qui rendait le forum moins harmonieux qu’auparavant.

« C’est comme l’a dit Toya Immortel. Alors, nous avons demandé au propriétaire de créer un groupe de discussion pour rassembler les anciens utilisateurs du forum. Le forum s’occupera de ses propres affaires là-bas et nous ferons notre propre truc ici. Si tu veux résumer en une phrase : fermer le forum, protéger l’intelligence ! » Cailian Zhenren tapota cette phrase avec indignation.

« Donc, dorénavant, si Ling Zhenren a besoin de quelque chose, tu peux simplement le diriger vers ce groupe, nous sommes tous dans la même équipe ici, » dit quelqu’un avec l’ID Neuf Fois en Une Nuit.

Wang Ling ne connaissait pas cette personne ; en fait, il y avait beaucoup de gens qu’il ne connaissait pas. Le nombre total d’anciens utilisateurs dans cette discussion de groupe de cultivation était de cent huit, et il ne connaissait vraiment qu’un dixième d’entre eux.

Ne voyant pas de réponse de Wang Ling, Neuf Fois en Une Nuit envoya un emoji de salut en poing. « Enchanté, Senior Ling Zhenren ! Tu peux m’appeler Neuf Fois ! J’ai entendu tellement parler de vous, senior. J’ai rejoint le forum trois ans après vous, et en sept ans ici, j’ai appris beaucoup de choses ! J’ai toujours espéré avoir l’opportunité de vous demander conseil ! »

« Neuf Fois, ne cherche pas à faire l’humour. Senior Ling Zhenren est une existence que même le propriétaire du groupe a reconnu comme étant plus forte que lui. Même si tu veux faire des blagues, il faut qu’il y ait une limite ! » rit l’Immortel Lame de Bulang.

« Je suis sérieux ! Qu’est-ce qui est si drôle dans le Manuel du Tournesol que je cultive ? » Envoya Neuf Fois un emoji électrocuté.

Wang Ling : « … »

Juste à ce moment-là, quelqu’un avec l’identifiant Lightning Dharmaraja ne put s’empêcher de faire la leçon à Nine Times Man. « Nine Times Man, combien de fois dois-je te dire que les arts martiaux du Manuel du Tournesol ont été perdus il y a longtemps — ce livre que tu as acheté en ligne est sûrement un faux. Si tu pratiques de faux arts et que tu veux te battre en duel avec Ling Zhenren, il peut simplement arracher un de ses poils de nez et te tuer avec ! »

Wang Ling : « … »

Entendant que le Manuel du Tournesol qu’il avait acheté était mis en doute, Nine Times Man n’était pas convaincu. « Qu’est-ce qui te fait dire que le mien est faux ? »

Lightning Dharmaraja envoya un emoji » hehe « . « Oserais-tu lire la première ligne de son sutra du cœur des arts martiaux ? »

Immortel de la Lame Bulang : « J’ai entendu dire que la première ligne du vrai Manuel du Tournesol est que si tu veux pratiquer cet art, tu dois d’abord te castrer… Nine Times Man, ne me dis pas que tu y crois vraiment… »

« Vraiment ? La première ligne de mon Manuel du Tournesol est… »

Les yeux de Nine Times Man étaient déjà humides. « …Le cours de Petite Mère Tournesol a commencé ! »

Wang Ling, Cailian, Immortel de la Lame Bulang, Immortel Toya et Lightning Dharmaraja : « … » MDZZ 3 !

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !