Chapitre 1770
====================

Sous la chaîne immobilière coûteuse créée par l’économie capitaliste de la société de culture moderne, presque tous les auto-cultivateurs sont devenus des esclaves hypothécaires avec d’énormes paiements hypothécaires.

Bien que la technologie d’expansion spatiale puisse rendre l’utilisation de la maison plus étendue, ce n’était pas une technologie accessible à tous.

Lorsqu’il s’agissait de moutons, ceux qui en bénéficieraient le plus à la fin seraient toujours les cultivateurs en haut de l’échelle.

Ainsi, lorsque l’option d’échanger des points de jeu contre de l’immobilier est apparue, Wang Ling pouvait instantanément sentir les regards envieux et jaloux des spectateurs autour de lui.

Wang Ling n’était pas intéressé par l’immobilier. Peu importe la taille de la maison, le manque de richesse spirituelle et culturelle ne remplirait qu’un vide sans fin.

Il a donc choisi de passer directement cette option, et son regard s’est finalement posé sur les coupons de snacks spéciaux d’une valeur de dix millions de points.

Il en avait cent millions de points, ce qui ne pouvait être échangé que contre dix.

“Coupons de snacks mondiaux.” En voyant Wang Ling choisir d’échanger pour cette option, les personnes autour ressentaient leur cœur saigner. Il ne voulait pas une belle maison, mais allait en fait échanger contre des snacks… ce grand dieu Argan… pouvait-il être un gamin prodigue ?

Mais encore une fois, dans des circonstances normales, la façon de penser d’un grand dieu était étrange dès le départ, et ce n’était pas quelque chose que les gens ordinaires pouvaient envisager.

En voyant le choix de Wang Ling, les personnes autour ont été déçues l’une après l’autre, puis sont parties.

Seul Wang Muyu regardait Wang Ling avec admiration.

“Chef, comment utilisons-nous ce coupon ?”

Lorsque Wang Ling a sorti le bon de snack mondial, Wang Muyu a souri en regardant la salle de jeux vidéo, ayant l’air innocent et mignon.

Le gestionnaire s’est penché, il a expliqué patiemment : “C’est comme ça, dieu-sec, et le frère cadet de dieu-sec… c’est assez compliqué d’utiliser les coupons de snacks dans ce monde. Je ne sais pas si vous avez vu le drapeau national sur le coupon, mais chaque drapeau national correspond à un pays, et le coupon de snack mondial équivaut à une carte VIP de snacks.”

“Tant que vous tenez le coupon de snack correspondant au drapeau national et que vous allez dans ce pays, vous pouvez utiliser ce coupon pour échanger contre des snacks d’une valeur de 100 000 yuans dans n’importe quel grand supermarché. Il n’y a pas de limite au nombre de fois que vous pouvez l’échanger, et la limite sera épuisée.”

“C’est juste que c’est très compliqué à utiliser… vous devez encore y aller pour l’échanger vous-même, même si vous vous appuyez sur le coupon de snack mondial et le service de billet d’avion aller-retour qui l’accompagne. Mais faire un voyage dans le pays est très compliqué maintenant. Vous devez passer par toutes sortes de procédures pour le prouver.”

À ce moment, le gestionnaire regarda Wang Ling mystérieusement et dit : “Donc je vous suggère de considérer cela comme si rien ne s’était passé… Nous vous rendrons les points, et vous pourrez choisir à nouveau ?”

Il était très évident que ce gestionnaire était aussi du côté du vieux maître Sun.

Wang Ling fixa les coupons de snacks mondiaux dans sa main et secoua finalement la tête.

Quant au billet aller-retour…

Il n’en avait pas besoin.

Car il pouvait se téléporter.

“Frère, on y va vraiment ?”

Après avoir pris les coupons de snacks mondiaux, l’expression de Wang Muyu est devenue encore plus excitée, car non seulement il était sorti cette fois, mais il avait en fait pu faire un voyage avec Wang Ling !

C’était simplement une aventure !

En regardant l’expression excitée de Wang Muyu, Wang Ling hocha la tête, impuissant. De toute façon, il allait simplement échanger contre des snacks ; il ne tarderait pas à revenir.

Très bientôt, il sortit son premier coupon de snack mondial et choisit sa première étape — la ville Greo de la nation Mixiu.

Après être entré dans la cabine de la salle de bain et avoir vérifié qu’il n’y avait personne autour, Wang Ling posa sa main sur l’épaule de Wang Muyu.

« Papa, ça va. Je peux me téléporter, je peux rattraper, » dit Wang Muyu par télépathie avec un sourire pur.

Wang Ling avait presque oublié que Wang Muyu était un petit dragon capable.

Il avait pensé qu’il serait très difficile de sortir Wang Muyu pour jouer.

Finalement, le petit gars était beaucoup plus obéissant qu’il ne l’avait imaginé, si sage que personne ne pouvait trouver une excuse pour ne pas l’aimer.

Alors, en fin de compte, Wang Ling relâcha la main sur l’épaule de Wang Muyu.

Il savait.

Le petit voulait se montrer devant lui.

Il devait donner au petit une chance de briller.

Pendant ce temps, la mère Wang, qui se cachait dans la pièce voisine, ne pouvait toujours pas s’empêcher de bavarder.

Elle savait que Wang Ling allait sûrement à l’étranger pour échanger des snacks, et pendant un moment, elle hésita à savoir si elle devait le suivre.

« Excusez-moi, Votre Altesse l’Esprit de la Faux Fantôme, la mère spirituelle veut-elle toujours le suivre ? » demanda le maître en chuchotant très bas.

« Rentrons à la maison… » fronça la mère Wang.

Parce qu’elle avait déjà pris une photo de Wang Muyu.

Mais ce n’était pas l’apparence originale de Wang Muyu, mais son apparence après avoir délibérément grossi.

La mère Wang trouvait qu’il ressemblait vaguement à quelqu’un, mais elle ne pouvait pas dire ce qui clochait chez lui.

Géo Ville, nation Mixiu.

Lorsque Wang Muyu se téléporta, une rue animée était remplie d’étrangers aux cheveux dorés et aux yeux bleus.

Il réalisa que Wang Ling n’était pas à ses côtés, mais son aura était très proche et pas loin.

Cela fit un peu déçu Wang Muyu. Il avait pensé qu’il pourrait rattraper Wang Ling plus précisément pour qu’il le félicite, mais il ne s’attendait pas à ce qu’à ce moment critique, sa voiture fasse capoter.

En fait, lors des premières utilisations de la capacité de déplacement spatial, il y aurait effectivement quelques déviations par rapport aux coordonnées, ce qui est tout à fait normal.

Dans le cas de Wang Ling, il n’était pas surprenant qu’il ait été déplacé plusieurs fois quand il était jeune.

Ce petit gars avait suivi le vieux maître Sun ces derniers jours, et utilisait rarement la capacité de déplacement spatial dans sa voiture personnelle où qu’il aille, donc ce n’était pas étonnant qu’il ne soit pas familier avec cela.

Lorsque Wang Ling atterrit et remarqua que Wang Muyu n’était pas à ses côtés, il pensa immédiatement à cela.

Heureusement, la distance de la déviation n’était pas trop grande, donc tant qu’il suivait l’aura, ils se rencontreraient bientôt.

À l’entrée d’une ruelle sombre, Wang Ling traça avec précision l’aura de Wang Muyu dans ses mains dans ses poches. Juste au moment où il allait le suivre, il remarqua soudain que Wang Muyu se déplaçait dans la direction opposée.

Wang Ling fronça instantanément les sourcils.

Il réalisa que quelqu’un semblait poursuivre Wang Muyu.

Dès qu’il atterrit, Wang Muyu sentit que quelqu’un l’observait. Cette intention malveillante amplifia à l’infini la perception neuronale sensible de Wang Muyu à ce moment-là.

Pour éviter d’être découvert soudainement en se téléportant dans la foule, Wang Muyu utilisa spécialement sa capacité d’invisibilité comme bouclier et attendit d’être dans une position dissimulée avant de dissiper le sort d’invisibilité.

Mais il ne s’attendait pas à ce qu’au moment où il allait retrouver Wang Ling, une personne inexplicable le cible.

Wang Muyu serra les dents ; c’était la première fois qu’il faisait face seul à un tel défi.

Il venait de rater sa téléportation, et avait besoin d’une autre chance de se montrer devant Wang Ling pour recevoir ses compliments.

Ainsi, le sang du petit gars bouillonna en un instant ; il n’était pas clair s’il était nerveux ou s’il l’attendait avec impatience.

Les rues dans les pays étrangers étaient complètement différentes de celles en Chine. Les routes en carreaux blancs et les maisons étrangères dessinaient une ruelle croisée.

Wang Muyu se jeta dans la ruelle depuis le côté de la rue sans hésitation, et la personne maléfique qui le suivait de près le rattrapa brusquement.

La force de combat de cette personne était moyenne, donc Wang Muyu n’avait naturellement pas peur. Cependant, si il faisait un mouvement ouvert dans la rue, cela provoquerait une agitation. Par conséquent, la stratégie de Wang Muyu était de trouver un endroit calme et d’attirer la personne à l’intérieur avant de la tuer.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !