Chapitre 2012
====================

Après avoir écouté les paroles d’Odd Zhuo, Wang Ling fut même un peu ému. Ce disciple n’avait pas été recruté gratuitement ; au moment critique, Odd Zhuo s’était montré plutôt fiable.

Bien sûr, Wang Ling ne blâma pas Zhenyuan. Après tout, il était normal qu’une personne éprouve une admiration irrépressible pour d’autres personnes et choses.

De plus, peut-être la seule émotion que Wang Ling pouvait comprendre était l’admiration.

Après tout, il avait autrefois admiré l’inventeur des snacks aux nouilles croustillantes…

Est-ce quelque chose qui pouvait exister normalement dans le monde humain, de pouvoir savourer une délicatesse comme celle-ci même après qu’elle ait été cassée ?

Bien qu’aux yeux des gens ordinaires, cela ne soit rien de plus qu’une nourriture soufflée ordinaire et des snacks de mauvaise qualité, dans le cœur de Wang Ling, les snacks aux nouilles croustillantes étaient ses dieux éternels, l’enfance qui l’avait accompagné depuis qu’il était jeune, un beau souvenir qui pouvait encore être évoqué après avoir vu les cartes de collection soigneusement rangées, et quelque chose qu’aucun autre snack ne pouvait remplacer.

Revenant au sujet, le groupe discutait et riait en marchant à travers la forêt. La concentration de Qi spirituel ici était effroyablement dense, et ce n’était pas seulement à cause du réseau de rassemblement d’esprit en dessous, la raison principale était que l’entrée secrète de la montagne du retour en arrière était dissimulée dans la forêt.

Un Qi spirituel aussi majestueux et étonnant s’échappait de la montagne du retour en arrière, et son influence couvrait directement toute la forêt et même tout le secte de guerre. Parmi eux, cette forêt interdite mystérieuse était la plus affectée.

“Penses-tu que nous pourrons atteindre l’écho doré si nous continuons à marcher ici ?” À mi-chemin, le héros Guo posa soudain une question très idiote.

En tant que vétérans des jeux vidéo comme Super Chen, tous deux étaient toujours les plus enthousiastes lorsqu’il s’agissait de jeux. Parfois, Wang Ling connaissait quelques choses sur le jeu, il l’avait aussi appris par l’intermédiaire de Super Chen et du héros Guo.

Pour Wang Ling, qui ne jouait pas beaucoup aux jeux, parfois, lorsqu’il entendait des nouvelles sur le jeu, il avait l’impression d’avoir quitté l’époque et d’être devenu un solitaire.

“Tu crois que tu joues à Harry Potter… Je ne connais pas l’écho, mais peut-être y a-t-il un combat contre Willow dans cette forêt interdite mystérieuse ?”

Tout le monde se tut à nouveau.

Quand Wang Ling vit l’expression d’Odd Zhuo, il se frappa immédiatement le visage.

“Senior Odd Zhuo, qu’est-ce qui se passe ? Y a-t-il vraiment un combat contre Willow ?” Lotus Sun fut aussi choquée, et demanda directement à Odd Zhuo par le sort de transmission sonore de l’équipe.

Odd Zhuo se couvrit le visage d’une main, il ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. “Il n’y a pas de combat contre Willow, mais il y a un pin battant… J’ai entendu dire que c’est une créature créée par l’Immortel Zhenyuan. Elle a été initialement transplantée sur la planète de la sécheresse pour des expériences, mais plus tard, il a été découvert que ce pin battant avait un certain effet défensif. En même temps, pour la sécurité de la montagne du retour en arrière, beaucoup d’entre eux ont été installés autour de l’entrée du royaume mystique.”

“En d’autres termes, si nous entrons dans le royaume secret, nous rencontrerons aussi ces…”

“Oui.” Odd Zhuo hocha la tête. “Mais ne vous inquiétez pas, tout le monde. J’ai déjà demandé à l’Immortel Zhenyuan d’insérer l’ordre secret et de montrer les photos des pins battants. Quand nous entrerons dans le royaume secret, ils ne nous attaqueront pas.”

Cela pouvait en fait être comme ça…

Wang Ling se moqua silencieusement d’eux dans son cœur.

Il utilisa son œil de roi pour examiner le terrain de la forêt, et il constata que c’était effectivement le cas.

L’œil du Dieu leur offrait une vue panoramique de toute la forêt, et l’entrée du royaume secret de la montagne du retour en arrière se trouvait au fond de la forêt, pour y parvenir, ils devaient passer par six réseaux de téléportation cryptés.

Parce qu’il y avait une restriction de vol au-dessus de la forêt, s’ils chevauchaient une épée, ils seraient immédiatement bloqués par la barrière, et il était impossible de trouver l’entrée de la montagne de la rétrogradation à pied.

Même le réseau de téléportation était spécialement crypté, et il changeait automatiquement de position dans la couche superficielle de la forêt de temps en temps.

Seuls les membres principaux pouvaient connaître l’emplacement du réseau. Tout ce qu’ils avaient à faire, c’était de demander au senior immortel qui lançait des grenades ou à l’immortel Zhenyuan les coordonnées des six réseaux cryptés lorsqu’ils demandaient à utiliser la montagne.

Bien sûr, même si un chat aveugle rencontrait un rat mort et parvenait à deviner les six réseaux, ils devraient encore passer par la chanson de la gifle.

Parce que l’immortel Zhenyuan avait spécialement créé ces créatures appelées « têtes de pin » pour la défense, même Wang Ling pensait qu’elles avaient quelque chose en elles.

En les regardant simplement, il sentait qu’elles pouvaient faire beaucoup de mal, et s’il s’approchait sans préparation, il craignait qu’il ne se fasse directement piquer comme un hérisson.

Bien sûr, Wang Ling avait en réalité trouvé un chemin à l’intérieur de la forêt qui pouvait changer de direction librement, ce qui signifiait qu’il pouvait en fait entrer dans la forêt.

Mais il comprit rapidement l’intention d’Odd Zhuo en organisant cette marche…

Parce qu’en passant par un ruisseau devant eux dans la forêt, ils virent un homme musclé, de corpulence robuste, aux cheveux sauvages, avec un bras aussi épais que la cuisse d’une personne ordinaire, portant un tatouage de dragon, assis sur un gros rocher et se reposant d’une manière contemplative.

Cette personne n’était autre que le maître Cang Long, le disciple que le senior immortel qui lançait des grenades avait nommé et recommandé plus tôt.

À côté du maître Canglong, un homme d’âge moyen avec des fossettes sur son visage potelé, qui semblait honnête et sincère, cuisinait des délices de la forêt dans une grande marmite en fer tout en diffusant en direct sur son téléphone portable.

Et cette personne était Liu Yong, que Wang Ling avait déjà rencontré auparavant. Sa devise était : propre et hygiénique.

C’est exact, la raison pour laquelle Odd Zhuo avait organisé leur marche dans la forêt était en fait pour faire en sorte que Super Chen et le héros Guo deviennent apprentis d’un maître.

Afin que le processus se déroule sans problème, Odd Zhuo s’était préparé pleinement ces derniers jours. Il avait frénétiquement envoyé des nouvelles et des informations sur le maître Cang Long et le maître Liu Yong aux téléphones de Super Chen et du héros Guo.

C’était pour que ces deux-là puissent vraiment comprendre la force et la puissance de ces deux personnes.

Bien sûr, toutes les nouvelles et informations avaient été soigneusement sélectionnées à l’avance par Odd Zhuo.

L’ère des mégadonnées était si terrifiante…

Les informations que vous voyiez pouvaient vraiment être ce que d’autres voulaient que vous voyiez.

« Maître Cang Long ! »

« Maître Liu Yong ! »

Alors, en voyant ces deux-là, Super Chen et le héros Guo ont presque eu la même réaction en appelant leurs noms avec étonnement.

En un instant, leurs yeux se mirent à briller.

Il était évident que le plan de message promotionnel d’Odd Zhuo avait fonctionné. Au moins, Super Chen et le héros Guo avaient reconnu en un coup d’œil ces deux personnes, et ils les regardaient même avec admiration.

« Hahaha, je ne m’attendais pas à ce que ce vieux monsieur soit réellement reconnu. » Cang Long se gratta la tête et se leva du gros rocher avec un air timide. Honnêtement, il savait que c’était une scène, il s’était entraîné avec Liu Yong pendant longtemps.

À l’époque, le senior immortel qui lançait des grenades l’avait emmené lui et Liu Yong pour inspecter secrètement Super Chen et le héros Guo, et tous deux étaient très satisfaits de leurs disciples respectifs.

Mais maintenant, en voyant leur disciple préféré de leurs propres yeux, ils se sentaient instantanément nerveux à nouveau.

En tant que maîtres, bien sûr, il y avait des choses dont les maîtres avaient peur.

Après tout, il ne s’agissait pas seulement de Super Chen et du héros Guo qui étaient présents.

Si jamais ils demandaient à accepter un disciple mais se voyaient refuser…

Ne serait-ce pas très gênant ?