Chapitre 401
====================

Le frère cadet Han pensait que quiconque se calmerait et réfléchirait avec son cerveau finirait par réaliser qu’il y avait quelque chose qui clochait. Après tout, il était vraiment difficile de relier un chien vert de troisième rang à un jeune homme aux cheveux argentés, puisque les bêtes spirituelles sous leur forme humaine avaient généralement quelque chose en commun avec leur corps d’origine.

Mais dans cette situation actuelle, le frère cadet Han ne pouvait pas intervenir.

Ce n’était pas grave… en plus de la force, le cercle de cultivation avait toujours mis l’accent sur la hiérarchie. Certains anciens aimaient simplement diriger depuis le sommet de la colline de la « hiérarchie », ce qui rendait les plus jeunes très impuissants. Ces seniors qui préféraient voir les problèmes à travers leur expérience avaient tendance à être pédants, dogmatiques et têtus.

Bien que le frère cadet Han pensait que c’était un piège, il ne pouvait effectivement pas trouver de raison pour être en désaccord avec son frère aîné, car l’idée de transférer une marque spirituelle était vraiment un peu fantaisiste… et cela ne pouvait en effet pas arriver en théorie.

Le Petit Argent se tenait sur le chantier vide ; il avait déjà confirmé qu’il n’y avait personne d’autre ici.

Il pouvait clairement sentir les deux cultivateurs de l’Association des Chasseurs de Démons qui le suivaient depuis l’extérieur des portes en fer. L’un était au stade de la Formation de l’Âme et l’autre au stade de l’Âme Naissante.

Après avoir repéré leurs niveaux, le Petit Argent se sentit instantanément profondément déçu — ils étaient si faibles que c’en était embarrassant !

En général, dans une situation où les niveaux sont inégaux, la chose la plus difficile à faire était la légendaire « montrer de la clémence », mais apparemment, le Petit Argent n’avait pas à s’inquiéter de ce problème aujourd’hui… il se rappelait l’instruction que le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui avait transmise plus tôt, qui était de tuer ces deux anciens de l’Association des Chasseurs de Démons sans révéler son identité.

Cela signifiait qu’il pouvait les exterminer sans souci.

Quant à savoir s’ils pouvaient utiliser ces deux anciens pour le conduire au président de l’Association des Chasseurs de Démons, cela n’avait rien à voir avec le Petit Argent.

Alors, comment tuer ces deux personnes de la manière la plus douloureuse et misérable possible ?

Le Petit Argent plissa les yeux et sourit légèrement en se tenant le menton et en réfléchissant.

Les nouvelles concernant l’Association des Chasseurs de Démons s’étaient répandues dans toute la ville ces deux derniers jours, il était donc impossible que le Petit Argent ignore ce qui s’était passé. De plus, la raison pour laquelle les bêtes sacrées avaient disparu auparavant était due au fonctionnement d’organisations similaires à l’Association des Chasseurs de Démons, qui méprisaient la vie pour le profit et considéraient les êtres vivants comme de la moutarde qu’ils tuaient sans discrimination.

Ce genre de personnes méritait d’être mis à mort.

Pendant qu’il réfléchissait, les oreilles du Petit Argent bougèrent soudainement ; une boule de lumière brillante s’éleva dans le ciel comme un feu d’artifice devant les grandes portes en fer.

Dans l’instant suivant, des rayons de lumière s’étendirent de la boule et se transformèrent en crochets qui se précipitèrent vers lui.

« Une boule de piège ? »

Le Petit Argent pouvait reconnaître d’un seul coup d’œil ce qu’était cette boule de lumière.

Une boule de piège était un trésor magique à usage unique couramment utilisé pour capturer des bêtes spirituelles. Si elle échouait, elle serait annulée. De plus, la loi stipulait expressément que seuls les entraîneurs d’animaux qualifiés étaient autorisés à posséder et à utiliser ce type de trésor magique.

« Tch, tu veux m’attraper avec une boule de piège ? » Le visage du Petit Argent était aussi impassible que la surface d’un ancien puits, et il affichait une expression de souffrance en clignant des yeux, ses cils délicats balayant vers le bas. Sans même attendre que ces crochets s’accrochent à lui, il tendit directement la main pour attraper la boule de piège.

Finalement, le vieux Taoïste venait à peine d’envoyer cette boule de piège qu’il la broya en l’air avant qu’elle ne puisse faire son effet.

La lumière de la boule de piège disparut, signalant un échec de capture.

Les deux anciens de l’Association des Chasseurs de Démons avaient traversé en force les portes de fer juste après avoir lancé la boule de traqueur, mais Little Silver avait vraiment été trop rapide. Dès qu’ils avaient atterri, ils virent que la boule était déjà dans les mains du jeune homme aux cheveux argentés.

« Quel poulet épicé… »

Little Silver soupira intérieurement et écrasa directement cette boule de traqueur en poudre.

Le vieux Taoïste resta complètement stupéfait. « Impossible ! »

Cette boule de traqueur était la meilleure de son genre, et avait même un taux de réussite de quatre-vingt-cinq pour cent pour capturer une bête spirituelle de second rang.

Little Silver retroussa les lèvres et ne dit rien.

Vouloir l’attraper avec une boule de poubelle… d’où tenaient-ils leur confiance ?

Le vieux Taoïste fixa Little Silver. « Très bien, toi, chien vert, il semble que tu aies un peu de skill. »

Little Silver : « Pourquoi suis-je un chien ??? »

Le vieux Taoïste : « Hmph ! Ne pense pas pouvoir te faire passer pour une bête spirituelle de premier rang simplement en mangeant des pilules qui peuvent te transformer en humain… Ce vieux monsieur est perspicace, je l’ai déjà deviné plus tôt ! »

Little Silver : « … »

En regardant cette scène de côté, ce Junior Frère Han à proximité était profondément secoué ; pour que le jeune homme puisse attraper la boule de traqueur si facilement, il était déjà évident qu’il avait une identité inhabituelle.

« Frère aîné, je pense qu’il y a quelque chose d’étrange chez cette personne. Et si on se retirait avant de prendre une décision ? »

Le junior frère avait de bonnes intentions en donnant ce rappel, mais le vieux Taoïste n’était pas disposé à écouter. « Encore ! Cette fois, je vais m’assurer qu’il ne pourra pas l’éviter ! »

En parlant, le vieux Taoïste fit quelques sceaux de main et lança une autre boule de lumière de sa main.

« Je ne vais pas te rater cette fois ! » Le vieux Taoïste sourit de manière sarcastique. C’était une version améliorée de la précédente boule de traqueur. Elle n’était pas seulement plus rapide et avec un taux de réussite plus élevé ; plus important encore, elle possédait un effet « d’invisibilité ».

Cette boule faisait manifestement partie de la collection du vieux Taoïste, et il ne l’utiliserait pas si facilement sauf si la situation était critique. Le prix d’une boule de traqueur ordinaire était de mille barres d’or immortel. Quant à cet objet de collection, Little Silver supposait qu’il coûtait probablement plus de dix mille barres d’or immortel.

Attraper des bêtes spirituelles était aussi un jeu qui brûlait de l’argent.

Cependant, à la surprise du vieux Taoïste, à peine une demi-seconde après avoir lancé la boule, ce jeune homme aux cheveux argentés la rattrapa à nouveau.

Le vieux Taoïste fut tellement alarmé qu’il recula d’un pas. « Toi… »

« Tu n’as pas d’autres techniques ? » Little Silver le regarda avec un certain dédain.

C’était sans doute le cultivateur de la Formation de l’Âme le moins ambitieux que Little Silver ait jamais vu. S’appuyer sur un trésor magique unique et brûler de l’argent dans un combat était, selon Little Silver, un comportement extrêmement désespéré !

« Impossible ! Tu n’es qu’une bête spirituelle ! Il n’y a pas de trésor magique plus efficace qu’une boule de traqueur pour traiter avec une bête spirituelle ! » Le vieux Taoïste tremblait de rage. « Frère aîné ! Sortez notre atout maître ! »

« Frère aîné Canglan… »

« Je prends la responsabilité de la perte ! »

Le vieux Taoïste grogna ; la situation en était déjà là, et il savait qu’il n’y avait pas de retour en arrière.

Alors, le junior frère à côté de lui sortit sans espoir une boule de traqueur incrustée de cristaux de leur sac de stockage. C’était leur dernier atout. Cette boule de traqueur était aussi la plus avancée de son genre — la boule maître ! Elle avait un taux de réussite aussi élevé que cent pour cent pour capturer une bête spirituelle de premier rang !

« Vas-y ! Boule maître ! » rugit le vieux Taoïste !

Little Silver : « … »

Une lumière brillante jaillit de la boule maître.

Alors, avec un soupir, Petit Argent tendit à nouveau la main pour étouffer cette boule de lumière dans les airs…

« Impossible… c’est impossible ! » L’ancien taoïste ouvrit de grands yeux. Cette boule de maître était déjà leur dernier atout et leur carte maîtresse la plus puissante ! Elle avait un taux de réussite aussi élevé que cent pour cent pour capturer une bête spirituelle – comment pouvait-elle être bloquée si facilement ?

Petit Argent tenait la boule de maître entre deux doigts, et les coins de sa bouche ne pouvaient s’empêcher de tressaillir.

En effet…

Cette boule de maître était très puissante et très rare.

Même lorsqu’elle était utilisée pour capturer une bête spirituelle de première classe, son taux de réussite atteignait aussi cent pour cent.

Cependant, le problème était qu’il était une bête sacrée… « Poulet épicé » se dit « la ji » en chinois, ce qui est aussi un homonyme de « déchet ».