Chapitre 1590
====================

Lorsque Wang Ling entra dans le Palais des Dieux Extérieurs, il fut quelque peu surpris par l’aura puissante de l’univers ancien qui y vivait.

C’était en réalité bien plus fort qu’il ne l’avait imaginé.

Ce palais des dieux extérieurs était clairement un piège, et le qi chaotique à l’intérieur était en fait des millions de fois plus dense que celui qui entourait l’endroit indicible.

Même le royaume d’un moine ne suffisait pas pour y mettre le pied.

Wang Ling n’était pas tout à fait habitué lorsqu’il entra pour la première fois, mais après être resté là quelques secondes, son corps s’habitua rapidement à son environnement.

Il voulait protéger Ah Nuan, mais au final, elle était encore plus adaptable qu’il ne l’avait imaginé.

Quel petit être ridicule.

Wang Ling soupira intérieurement.

À ce moment-là, Wang Ling se trouvait dans une salle principale au niveau le plus extérieur du palais. Cette pièce était extrêmement grande, de la taille d’un petit monde.

Wang Ling ne put s’empêcher de s’exclamer intérieurement devant la générosité des dieux étrangers qui utilisaient en fait le petit monde pour diviser les pièces du palais.

Ce n’était pas quelque chose appartenant au dieu des tombes, mais quelque chose qu’il avait hérité après avoir utilisé la puissance d’un « objet mystérieux » pour activer la « lignée du Dieu Étranger » dans son corps.

En essence, ce palais des dieux extérieurs terrifiant devrait ressembler à ces navires fantômes dérivant dans la mer profonde, flottant au gré du temps et se protégeant indéfiniment dans l’espace de l’univers.

Personne n’aurait pensé qu’un jour, le Palais des Dieux Extérieurs pourrait à nouveau exister.

En utilisant l’œil du Roi pour regarder devant lui, Wang Ling trouva trois entrées dans cette pièce aussi vaste qu’un petit monde.

Elles menaient aux trois pièces à l’arrière, et l’œil du Roi était bloqué par une lumière dorée, il était donc impossible de voir ce qui se trouvait derrière la pièce.

Wang Ling sentit que cette lumière avait beaucoup à voir avec le lotus doré à trois pétales qu’il avait vu à l’extérieur plus tôt.

Bien qu’il ne puisse pas voir ce qui se trouvait derrière ces trois pièces, il n’y avait rien à craindre.

Le plus gros problème en ce moment était…

Il avait du mal à choisir.

Face aux trois entrées qui apparaissaient devant lui, Wang Ling devint un peu conflictué.

À ce moment-là, Nuan poussa un cri aigu et pointa du doigt l’une des entrées.

La troisième sortie.

Wang Ling n’eut pas envie de réfléchir davantage, et fit naturellement confiance à la décision de Nuan sans condition.

Lorsque Wang Ling prit sa décision, une lumière brillante s’alluma soudainement devant lui depuis le Petit Monde, se transformant en une Avenue Dorée directement sous ses pieds qui menait à la troisième entrée.

C’était une restriction dans le Palais des Dieux Extérieurs, afin d’empêcher les gens de prendre une décision puis de changer d’avis.

Wang Ling fixa l’Avenue Dorée sous ses pieds et soupira intérieurement, impuissant.

Pour une raison quelconque, il sentit que ce palais des dieux extérieurs ressemblait un peu à un jeu.

Cette Avenue Dorée était très longue, s’étendant sur des milliers de kilomètres. Après tout, une pièce dans le palais des dieux extérieurs était un petit monde.

Si une personne ordinaire était venue ici, elle aurait probablement utilisé une quantité incalculable d’énergie spirituelle en chemin.

Mais Wang Ling n’avait pas peur.

Il utilisa directement la méthode de réduire le terrain en un pouce et approcha facilement de l’entrée de la pièce suivante.

En entrant dans l’entrée recouverte de lumière dorée, Wang Ling pénétra dans l’espace suivant.

Ensuite, le frère et la sœur regardèrent prudemment le paysage devant eux sans laisser passer aucun phénomène étrange.

La deuxième pièce était un autre petit monde.

« AH… »

Wang Ling et Wang Nuan entendirent un cri perçant. À quelques centaines de miles devant eux, Wang Ling vit une forêt desséchée.

Son corps se déplaça comme un éclair.

Une scène choquante apparut devant eux.

Avant que Wang Ling ne puisse couvrir les oreilles de Wang Nuan, il vit des cadavres suspendus aux branches des arbres desséchés dans la forêt.

Pour être précis, ce étaient des momies.

Ces peaux n’étaient pas pelées ; c’était comme si une chose maléfique avait aspiré leur moelle osseuse et leurs organes internes. En fin de compte, comme si elles exhibaient leurs butins de guerre, elles pendaient dans la forêt avec un sens du plaisir si maléfique.

Wang Ling fit un simple comptage du nombre de momies.

Il y en avait plus de 1 200 à perte de vue.

Était-ce les cultivateurs qui étaient entrés par erreur dans le Palais du Dieu Extérieur dans le passé ?

Wang Ling avait une supposition.

Si ce palais du dieu extérieur flottait dans l’univers, il était très probable que certains cultivateurs le considèrent comme un royaume secret qu’ils avaient découvert par accident et l’explorent.

Cet endroit était trop étrange.

Wang Ling craignait qu’y regarder trop longtemps ne nuise à la santé physique et mentale de Nuan Nuan.

Cependant, juste au moment où il s’apprêtait à quitter cette forêt desséchée, les corps suspendus là-bas changèrent tous d’angle et tous le regardèrent, lui et Wang Nuan.

« Évaluation… évaluation… »

Un rire froid retentit dans la forêt desséchée. C’était une langue ancienne que Wang Ling n’avait jamais entendue auparavant, et elle portait une grande malveillance.

Cependant, la compréhension de Wang Ling des langues était très forte, il ne fit qu’analyser cela dans son esprit un instant avant que cela ne se traduise rapidement en mandarin.

Avec ce rire froid, les cadavres desséchés suspendus aux arbres dans la forêt desséchée commencèrent aussi à rire moqueusement.

C’était une sorte d’attaque de pression mentale. Normalement, les cultivateurs qui entraient dans cet endroit seraient tombés sous cette attaque concentrée depuis longtemps.

Mais Wang Ling avait les mains dans ses poches et se tenait là, immobile.

Cela surprit le propriétaire du ricanement qui venait du bois sec au début. « Hein ? Tu as en fait résisté à la pression et tu n’es pas tombé ? »

La voix était très vieille et profonde. « Je n’ai jamais vu un cultivateur comme toi… mais tu as résisté à la première évaluation mentale et tu peux quitter cet endroit sain et sauf… »

Évaluation mentale ?

Wang Ling haussa un sourcil ; il ne pouvait en fait pas entendre ce que disait la vieille voix.

Mais c’était exactement comme la voix l’avait dit : après l’attaque mentale concentrée d’à l’instant, les momies dans cette forêt desséchée avaient disparu miraculeusement comme une illusion.

Le rire moqueur, ainsi que toutes les scènes impressionnantes qu’il avait vues plus tôt dans la forêt desséchée, avaient toutes disparu.

« Force, conscience, connaissance, vitesse, qi et sang… quand tout le monde entre dans le palais du dieu extérieur, ces chiffres sont déjà fixés. » Dans la forêt desséchée, la vieille voix soupira impuissante.

Il avait un sourire sinistre sur le visage, il expliqua les lois de ce palais à Wang Ling. « C’est le but que le Seigneur du Dieu Extérieur a construit ce palais, et aussi un jeu qui fait face à tout l’univers. Malheureusement, depuis l’antiquité, très peu de cultivateurs qui y ont pénétré sont arrivés jusqu’à la fin… »

« … »

Wang Ling fronça légèrement les sourcils.

Quand il entendit ces chiffres, il eut vraiment l’impression que c’était un jeu.

Et quelles étaient ses cinq capacités de base — force, conscience, connaissance, vitesse, qi et sang ?

Wang Ling ne le savait pas encore.

La vieille voix continua : « Qu’en dis-tu ? Veux-tu continuer à jouer avec moi ? Si tu passes mon évaluation de conscience, tu sauras combien vaut ta conscience, et je mourrai ! Si tu ne peux pas passer… je suis désolé, mais toi et ta sœur resterez ici pour toujours, et vous mourrez ! »

Wang Ling n’y prêta pas beaucoup d’attention et se contenta d’étendre les bras, adoptant une attitude totalement indifférente.

La voix ne put s’empêcher de rire. « Tu aurais pu partir indemne, mais qui aurait pensé que tu choisirais en fait de jouer avec moi ? Hehe… alors on verra… »

Dès qu’il eut fini de parler.

Dans l’air, avec l’apparition de plusieurs lumières dorées, Wang Ling vit apparaître dix dés dorés à soixante-quatre faces.

Ils roulèrent, tournèrent, et finirent par se figer dans l’air.

Au moment où les chiffres sortirent du four… le propriétaire de la forêt desséchée rit à haute voix. « Je suis désolé… Tes chiffres totalisent 523 ! Un chiffre représente un noyau ! Cela signifie que tu dois avoir un état mental de 523 noyaux ou plus pour traverser cette vieille forêt desséchée ! »

Le rire était inévitable.

C’était parce que tous ceux qui entraient dans le Palais du dieu extérieur étaient divisés en cinq capacités de base : « Force, état mental, connaissance, vitesse, Qi et sang. »

Le nombre total de cultivateurs qui étaient entrés auparavant ne comptait peut-être même pas 523 noyaux, sans parler de celui-ci.

« Je suis désolé, jeune homme, mais ce vieux homme t’acceptera, toi et ta sœur… » le propriétaire de la forêt desséchée ria de façon sinistre.

Wang Ling fronça les sourcils.

Juste au moment où il allait se battre, le propriétaire de la forêt desséchée poussa soudain un cri aigu et douloureux.

« Non… C’est impossible… »

Le propriétaire de la forêt desséchée poussa un cri perçant.

Wang Ling pouvait voir que tous les arbres desséchés de la forêt étaient instantanément enflammés par une flamme dorée et commencèrent à brûler..

« Ton état mental est en fait supérieur à 523 noyaux ? » Au milieu du cri perçant, le propriétaire de la forêt desséchée éclata en une voix interrogative.

Il ne savait en réalité pas à quel point l’état mental de Wang Ling était élevé, mais d’après son expérience, il était pratiquement impossible que quelqu’un ait un tel état mental individuel élevé.

Lorsque cette question fut répondue, les données mentales de Wang Ling apparurent dans le ciel avec un éclat de lumière dorée.

Ce n’était pas un chiffre précis.

C’était un symbole mathématique.

∞ ..