Chapitre 915
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il n’y avait plus personne parmi les membres principaux du Bureau de la Tromperie Stratégique qui ne connaîtrait pas l’identité de Wang Ling (c’est-à-dire un boss caché déguisé en lycéen de seize ans). Non seulement Wang Ling, mais tous les membres de la petite villa de la famille Wang étaient de grands personnages – cela grâce au Senior Immortel Lanceur de Grenades, qui répandait la nouvelle. La réalité prouvait qu’il y avait des moments où avoir un ami avec une imagination fantasque pouvait en fait éviter d’avoir à tout expliquer.

Après tout, ils étaient tous des membres clés et des confidents du Senior Immortel Lanceur de Grenades en qui on pouvait avoir confiance pour garder le secret. Wang Ling savait que son étiquette de « grand homme discret » était gravée indélébilement dans l’esprit de ces personnes. Même s’ils savaient qu’il étudiait encore au lycée, ils pensaient simplement que c’était une goût particulier d’un Tout-Puissant.

Pour beaucoup de gens, la raison pour laquelle un Tout-Puissant pouvait devenir tel était qu’il était plus ou moins excentrique. Cultiver de manière fluide et régulière était une bonne chose ; la réalité d’un caractère stable et sérieux ne changerait jamais. D’un autre côté, les personnes excentriques avaient souvent des personnalités fortes.

Et dans le monde de la cultivation, ce sont généralement les personnes avec de l’ego et un style indépendant qui accomplissent les choses plus facilement.

Cela peut sembler absurde, mais c’était en fait vrai.

Cela incluait Wang Ling lui-même, qui pensait aussi qu’il avait quelques particularités, comme son penchant pour fixer l’écran, son obsession pour les snacks de nouilles croustillantes, et son amour pour l’étude… La dernière était due à la façon dont le père Wang et la mère Wang l’avaient élevé depuis son jeune âge en lui faisant croire que étudier était toujours une bonne chose.

Après tout, il n’avait que seize ans ; ses expériences ne pouvaient guère se comparer à celles des vieux seniors qui avaient traversé des milliers d’années d’histoire et avaient été témoins de la montée progressive de la prospérité de la nation.

Bien que Wang Ling aimât étudier, il y avait des moments où il aimait faire le fou.

Sinon, il n’aurait pas enchanté le stylo monstre et la gomme gobelin pour faire ses devoirs à sa place.

Pour maintenir ses scores d’examen bas, Wang Ling devait généralement faire quelques études à l’avance. Il pouvait finir ses devoirs lui-même, mais parfois il n’était tout simplement pas d’humeur.

Bien sûr, Wang Ling faisait ses devoirs plus souvent qu’à son tour, non pas à cause de son humeur, mais simplement pour les saveurs en édition limitée des snacks de nouilles croustillantes.

Ses devoirs ne pouvaient pas être vendus pour de l’argent. Parfois, dès qu’il arrivait à l’école, Super Chen et Héros Guo venaient en courant et commençaient à copier en gros ses devoirs en utilisant la technique divine du Flux de Multi-Plumes.

On disait qu’au cours de la période d’étude intense en Troisième Année, les seniors de Troisième Année (tous de meilleurs étudiants) commençaient à économiser pour leurs frais de scolarité en faisant les devoirs des autres contre rémunération ; ils pouvaient même copier l’écriture d’une personne à la perfection, et cela était déjà devenu une activité lucrative.

Selon Wang Ling, copier des devoirs était un comportement très mauvais et ne faisait aucun bien à une personne. Faire les devoirs de quelqu’un d’autre en échange d’argent était encore pire. Ce n’était pas une aide, mais un préjudice.

Wang Ling n’avait jamais pensé que ses devoirs valaient beaucoup, mais le fait indéniable était qu’ils se vendaient bien du côté du Ciel.

Dans toutes les années où il avait échangé de l’équivalent avec le Ciel, rien n’avait été plus précieux que ses devoirs.

Wang Ling remarqua que les membres du personnel des différents départements le surveillaient de près depuis qu’il était entré dans le Bureau de la Tromperie Stratégique. Su Xing avait jeté des regards furtifs vers lui tout le temps après qu’ils soient entrés dans le cybercafé.

Hm… en fait, Wang Ling ne s’en souciait pas tellement. Trop de choses s’étaient passées en à peine un semestre après son entrée au lycée, ce qui, à l’inverse, avait rendu Wang Ling beaucoup plus blasé qu’avant, alors qu’à l’origine, même un peu d’attention le mettait mal à l’aise.

Laissez-les regarder – ils fixent parce que tu as l’air bien.

En y réfléchissant ainsi, Wang Ling se sentit beaucoup mieux.

De plus, il avait utilisé le « Grand Sortilège de Modelage du Visage » pour ajuster légèrement ses traits et le faire délibérément peu attrayant – en réalité, il ne pouvait pas être considéré comme particulièrement beau au départ.

Quand Wang Ling se regarda dans le miroir, même lui trouvait qu’il avait un aspect moyen.

Il ne ressemblait en rien à ces visages d’idoles doux et clairs à la télévision, avec leur haut pont nasal, leurs sourcils droits et leurs visages ovales.

Wang Ling pensait qu’il n’avait même pas un dixième ou deux de la beauté de l’Immortel Toya.

Il était simplement un lycéen agréable à regarder.

Mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce que Fang Xing soit réellement un peu contrarié de voir Su Xing le regarder ainsi. Au Bureau de la Tromperie Stratégique, Fang Xing était le supérieur immédiat de Su Xing.

Ainsi, lorsque Su Xing jeta un coup d’œil furtif à Wang Ling, il sentit soudain un frisson lui parcourir l’échine, comme si un cobra droit se fixait sur lui, et une sueur froide coula immédiatement sur son front.

Avant son arrivée, Su Xing avait déjà entendu dire que ce Ling Zhenren était le favori du groupe du Bureau de la Tromperie Stratégique, que tout le monde chérissait. Mais là, c’était un peu trop ! Il n’avait regardé Wang Ling que quelques fois !

En tant que nouveau, Su Xing n’osait naturellement pas offenser son supérieur. En riant bêtement, il détourna le regard, puis montra le groupe dans une petite pièce.

C’était la salle de réception du cybercafé du groupe de jeux, et le Senior Immortel Lance-Grenades avait installé les machines à l’intérieur à l’avance : il s’agissait de cinq machines de jeu en capsule virtuelle.

Les trois gars du lycée n° 60 furent immédiatement surpris. « Ça… »

Fang Xing rit. « Tu es mineur et tu ne peux pas utiliser Internet dans le cybercafé, mais ici c’est la salle de réception. Le chef du Bureau de la Tromperie Stratégique, le Senior Immortel Lance-Grenades, a spécialement préparé les machines et nous a invités à les tester nous-mêmes. Il m’a donné la carte d’expérience ; je ne t’en avais pas parlé avant parce que c’était une surprise. »

En réalité, c’était un traitement spécial pour eux.

Super Chen et Guo le Niais étaient ravis ; ils n’avaient jamais utilisé un pod de jeu aussi haut de gamme, et il était aussi irréaliste pour eux d’en acheter un. Ce n’était pas qu’ils ne pouvaient pas se le permettre ; c’était juste que le lycée était une période gênante, et amener une machine aussi grande à la maison risquait de mettre leurs parents en colère.

Après tout, ils n’avaient pas encore passé l’examen d’entrée à l’université, et il n’était pas approprié pour eux de s’adonner à ce genre d’activité récréative extrême.

L’un après l’autre, ils s’assirent dans les capsules de jeu virtuel. Le coussin doux et le rembourrage confortable leur donnaient l’impression d’être dans un rêve sucré ! C’était trop confortable ! Tout ressemblait à du coton ! S’allonger donnait l’impression d’être immergé dans l’eau, et leur corps était aussi léger qu’une plume ! Même s’ils ne jouaient pas, dormir ici serait tellement agréable !

« Wow ! Je vais en acheter un ! Dès que j’entrerai à l’université ! Même si je dois dépenser tout mon argent ! » Super Chen était excité.

« Si tu arrêtes de jouer aux jeux que tu fais maintenant, je pense que tu auras assez d’argent pour en acheter un quand tu entreras à l’université. » Guo le Niais ricana.

La vérité était que ce n’était pas impossible, s’ils économisaient sur l’argent pour les améliorations d’armes… Un pod virtuel haut de gamme n’était pas cher : il ne coûtait que 1,6 million !

La famille de Petit Pois était bouddhiste, et alors qu’il était allongé à l’intérieur du pod virtuel, il joignit ses mains comme s’il priait. « Mes parents disaient que la vie serait plus facile à l’université. »

Allongé dans le pod, Petit Pois se sentit encore un peu coupable, et à ce moment-là, il se sentit comme l’enfant honnête qui avait été égaré.

En tant qu’enfant honnête dans sa famille et commissaire de classe chargé des études, Petit Pois n’avait même pas un modèle de smartphone, encore moins jouer à des jeux à la maison. Même pour cette sortie cette fois, ses parents ne lui avaient permis d’y aller qu’après avoir vu l’invitation d’Odd Zhuo et supposé qu’il s’agissait d’un devoir scolaire.

Voyant que tout le monde était allongé dans les pods de jeu, Su Xing sourit. « Tout le monde, préparez-vous, et installez-vous aussi confortablement que possible. Je vais démarrer les machines pour vous. »

Il tenait une télécommande d’administrateur dans la main.

Après avoir appuyé sur le bouton, les portes des cinq pods virtuels se refermèrent.

Ce n’était qu’une expérience simple, mais ni Su Xing, Fang Xing ni Wang Ling ne s’attendaient aux ennuis qui allaient frapper à leur porte.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !