Chapitre 1344
====================

Lotus Sun n’avait pas la franchise et la langue venimeuse de Sun Ying ‘ER.

On ne pouvait dire qu’elle était vraiment l’ombre de Miss Lotus Sun… la différence de personnalité était vraiment évidente.

Et le point clé était que, bien que Sun Ying ‘er soit venimeuse, Liu Qingyi ne pouvait pas du tout se fâcher.

La voix de Ying ‘er était trop douce. Même si elle entendait quelque chose d’indécent, tout ce qu’elle pouvait faire, c’était penser à pincer le visage de cette fille.

“Mademoiselle Lotus Sun, si votre personnalité pouvait compléter votre ombre, je pense que ça pourrait fonctionner.” Liu Qingyi sourit lors de la vidéo en face à face.

“Fonctionner quoi ?” Lotus Sun sentit son corps inexplicablement chauffer.

“Avec Ling Zhenren ! Il faut prendre l’initiative de planter des clous dans ce genre de bois pour avoir une relation solide !” analysa Liu Qingyi.

“C’est vrai, c’est vrai !” intervint Sun Ying ‘er.

“Miss Ying ‘ER peut en fait aider,” dit Liu Qingyi.

“Aider ? Laisse tomber… je veux encore vivre quelques jours de plus !”

En pensant à la terrible punition de Wang Ying, Sun Ying ‘er se recroquevilla. “Un jour, si j’ai l’autorité, je vais sûrement donner une leçon à ce type de Wang Ying ! Je dois lui donner une leçon !”

“Miss Ying ‘er, j’ai bien peur que ce ne soit pas aussi facile que vous le pensez d’apprendre une leçon au président Ying,” dit Liu Qingyi en souriant. “Et pourquoi ai-je l’impression que vous ne détestez en fait pas le président Ying.”

Après avoir dit cela, Sun Ying ‘er devint instantanément excitée. Lotus Sun vit Sun Ying ‘ER dans son état d’ombre, et la silhouette de l’ombre n’était plus aussi lisse.

Comme si Liu Qingyi avait frappé dans le mille, la silhouette de l’ombre devint aussi agitée qu’un chaton dont le pelage se hérissait.

“Qui a dit ça ! La personne que je déteste le plus, c’est lui !”

Après avoir dit cela, Sun Ying ‘er sortit rapidement du trou comme si elle s’enfuyait. Personne ne savait ce qu’elle faisait.

Devant l’écran, Liu Qingyi riait aux éclats. “Je comprends enfin pourquoi le directeur Ying aime maltraiter Miss Ying ‘Er.”

“Pourquoi ?”

“Cette réaction est tellement mignonne ! Même quand elle s’enfuyait, l’ombre était rouge !”

Liu Qingyi ne pouvait s’empêcher de rire. “En fait, peut-être que même Miss Ying-er elle-même ne s’attendait pas à ce qu’elle soit peut-être déjà tombée amoureuse du PDG Ying.”

“AH ? Pas possible… Wang Ying lui a fait ça…” Lotus Sun se couvrit légèrement la bouche.

“Si elle est vraiment agaçante, pourquoi rougit-elle ?” Liu Qingyi cligna des yeux, comme si elle avait tout deviné. “On dirait que cette paire d’ombres devra commencer en premier. Vous deux, maîtres, devez aussi faire des efforts.”

“Camarade Liu… de quoi tu parles, n’importe quoi…” Lotus Sun toucha son visage, sentant que la température montait encore.

“Si tu ne comprends pas quelque chose, tu peux me demander à tout moment. La séance d’aujourd’hui se termine ici, Miss Sun.” Liu Qingyi sourit, puis coupa la vidéo.

L’heure était fixée à trois heures du matin.

Elle et Lotus Sun avaient discuté moins d’une heure.

Sur l’écran, le message “Appel vidéo terminé” apparut, et Liu Qingyi poussa un long soupir de soulagement.

Le problème de Lotus Sun était enfin résolu.

Elle et Wang Zhen n’avaient pas encore réglé leur problème !

La famille Wang était vraiment toute en bois…

Elle avait déjà laissé entendre si clairement, alors Wang Zhen ne prendrait-il pas l’initiative ?

Liu Qingyi se sentit très fatiguée.

Cependant, elle avait aussi ses propres principes.

Dans les affaires d’amour, celui qui parle en premier perdrait sans aucun doute.

Donc, elle ne parlerait jamais en premier à Wang Zhen !

Au lieu de cela, elle attendrait que Wang Zhen prenne l’initiative de lui avouer ses sentiments !

Par conséquent, dans cette situation, avoir un acolyte capable de rendre les gens jaloux était très important !

« Senior Gu. » À ce moment, Liu Qingyi tourna son regard vers Gu Shunzhi, qui regardait un drame.

Gu Shunzhi sentit des frissons partout sur son corps lorsque Liu Qingyi l’appela ainsi. « Mademoiselle Liu, qu’y a-t-il… »

« Et si tu m’accompagnais faire du shopping cet après-midi ? Faisons semblant d’être un couple pour une journée ? » demanda Liu Qingyi.

« … »

Gu Shunzhi s’étouffa avec l’eau de bonheur de l’otaku grassouillet. L’expression sur son visage était extrêmement choquée. « … Amour ? Couple ? »

De l’autre côté, Sun Ying’er, qui rougissait à cause des commentaires, se dépêcha d’écrire une auto-réflexion.

Sa première auto-réflexion fut écrite sous la supervision de Wang Ying.

Bien que les mots soient sincères, ils ne venaient pas de son cœur.

Maintenant que Wang Ying n’était pas à ses côtés, Sun Ying’er pouvait enfin parler librement.

« Wang Ying est un pervers ! Wang Ying est un pervers… Wang Ying ! Génial ! Pervers ! » Sun Ying’er écrivit une auto-réflexion en murmurant.

Une auto-réflexion de 800 mots.

Elle répéta les mots « Wang Ying est un grand pervers » 160 fois.

Puis elle lança doucement le stylo.

Heh Heh !

Terminé !!

C’était encore mercredi, 2 décembre, à cinq heures du matin.

Wang Ling savait que la situation n’était pas bonne.

Il savait déjà que les souvenirs de Lotus Sun n’avaient pas été effacés.

Tout le monde se précipitait pour aider Lotus Sun, ce qui mettait Wang Ling dans une position très difficile.

Ce n’était pas la chose la plus effrayante d’avoir un traître dans la foule.

Ce qui faisait le plus peur, c’était que tout le monde était un traître.

Mais pour faire simple, ces personnes étaient aussi des amis de Wang Ling, et il n’était pas forcément obligé de faire quelque chose d’exagéré avec eux.

Donc, face à ce dilemme…

Wang Ling pensa instinctivement à fuir.

Bien que fuir soit honteux, c’était utile !

Pendant plusieurs heures, Wang Ling étudiait le BUG dans son « Sort unique ».

Il décida de corriger un autre bug dans le « Sort unique ».

Ce n’était pas difficile pour Wang Ling de développer un sort.

Au contraire, il était encore plus difficile de rechercher des bugs.

Cela parce que beaucoup de bugs dans un sort ne pouvaient être trouvés qu’à travers la pratique.

Le « Sort unique » était utilisé trop peu de fois, et chaque fois qu’il était utilisé, Wang Ling trouvait un bug, c’est pourquoi il allait le corriger plus tard.

Il était cinq heures du matin.

Wang Ling avait comblé la faille dans la malédiction unique.

La malédiction unique ne comporterait plus le BUG de la confession inversée de la dernière fois.

Cette fois, tant qu’il appliquait la malédiction unique sur lui-même,

Wang Ling croyait qu’il serait complètement coupé de l’amour.

« Est-ce vraiment une bonne chose à faire ? J’ai toujours l’impression que quelque chose de mauvais va arriver. »

Allongé sur le lit de Wang Ling, Wang Ying posa sa tête sur son bras en demandant.

Bien qu’il ait dit qu’il se préoccupait de Wang Ling, en réalité, tout ce à quoi il pouvait penser, c’était Sun Ying’er.

Il restait encore 16 heures avant que le Mur du Planète 406 ne frappe à huit heures ce soir.

16 heures, c’était 960 minutes, soit 57 600 secondes.

Il y avait toujours un minuteur dans le cœur de Wang Ying.

Il sentait qu’il était un peu accro à « Harceler » Sun Ying’er.

Dieu sait comment il avait pu donner naissance à une telle ombre de personnage.

Wang Ling sentait qu’il ne comprenait de plus en plus Wang Ying.

Il pensait qu’il serait très facile d’avoir des problèmes avec ce personnage simple à l’avenir !

Mais il n’était pas pratique pour lui de poser des questions sur les choses entre les ombres.

En tout cas, la « Malédiction du Bachelor » avait déjà été améliorée…

Le cœur anxieux de Wang Ling s’est enfin un peu détendu.

Cette fois, il ne devrait plus y avoir de bugs !

De l’autre côté, le grand-père soleil du Groupe Water Curtain de Huaguo.

Après avoir reçu le rappel secret de Sun Ying ‘ER, il s’est enfin frappé la tête et a rappelé la confession de Wang Ling la dernière fois.

« Donc c’est ce gamin ! » L’homme âgé se frotta les mains.

Il avait toujours été assez satisfait de Wang Ling.

Mais même si Lotus Sun était intéressée par Wang Ling, en tant que grand-père, il ne pouvait pas forcer un garçon à aimer sa petite-fille !

Ils n’avaient que seize ans !

Il y avait encore un long chemin à parcourir !

« Quelqu’un, envoyez-moi un rapport secret interne. » Le vieux Sun agita le bras.

« Maître, quel est le problème ? » demanda Jiang Xiaoche.

« Il y a un jeune homme nommé Wang Ling. Où qu’il aille à l’avenir, tant que c’est sous notre Groupe Water Curtain de Huaguo… tous seront améliorés au niveau de service le plus élevé, et tous les frais seront pris en charge par notre groupe. »

« Tous les frais ? Y compris la chambre ? » Jiang Xiaoche rit.

« Étudiant Wang, tu ne ferais pas une chose aussi scandaleuse ! Va-t’en ! »

Le vieux donna un coup de pied dans les fesses de Jiang Xiaoche.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !