Chapitre 140
====================

Chapitre 140 : Le Seigneur du Château Veut Encore Faire des Problèmes

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le Deuxième Hôpital comptait trente étages au total et traitait divers types de patients étranges.

Lorsqu’ils atteignirent l’ascenseur, une jeune sœur infirmière poussait justement un chariot d’hôpital hors du grand ascenseur. En voyant le Directeur Li, elle se pencha rapidement en lui faisant un salut et le salua : « Directeur Li, bonjour ! »

Le Directeur Li avait une bonne mémoire ; il pouvait se rappeler la plupart des noms des infirmières qui travaillaient dans cet immeuble, et se souvenait de quels patients elles s’occupaient.

« Petite Liu, comment va la situation du patient aujourd’hui ? » demanda-t-il.

Le patient dont s’occupait l’infirmière Liu était très spécial. En parlant de lui, la petite sœur infirmière fronça les sourcils de saule et sembla très frustrée. « Comme d’habitude, le patient ne cesse de délirer en disant qu’il est un voyageur du temps et affirme qu’il possède un super-pouvoir ! »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Quel super-pouvoir ? »

« Je vais te montrer… »

Après avoir dit cela, l’infirmière Liu sauta immédiatement de gauche à droite en criant à haute voix : « Whoosh ! »

Le Directeur Li : « … »

Après cette performance honteuse, l’infirmière Liu retrouva rapidement son calme et prit une profonde inspiration. « Ce patient ne cesse de dire qu’il peut se téléporter en un instant. »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Wang Ling : « … »

« Comme tu peux le voir, nous avons beaucoup de patients étranges ici. Au cours des dernières années, le Groupe Water Curtain de Huaguo nous a également accordé un investissement conséquent pour établir un bureau de recherche sur les cas difficiles à traiter… mais malheureusement, nous n’avons pas encore trouvé de remèdes efficaces pour ces maladies. » soupira le Directeur Li.

Ils suivirent le Directeur Li dans l’ascenseur, et il appuya sur le bouton du dix-huitième étage. « Les chambres dans cet immeuble sont organisées selon la complexité de l’état du patient. Plus la maladie est difficile à traiter, plus l’étage est élevé. »

« Comment vont ces trois enfants ? »

Lorsque le Immortel Senior Lanceur de Grenades vit qu’ils allaient au dix-huitième étage, son cœur ne put s’empêcher de trembler.

C’était déjà le dix-huitième étage… alors quels types de cas mentaux habitaient au trentième étage ?!

L’état de santé des patients dans le bâtiment séparé était en principe une information confidentielle, mais le Directeur Li avait quand même réussi à en apprendre quelques détails grâce à ses connexions. Il fronçait les sourcils pendant que l’ascenseur montait. « D’après ce que je sais, la situation est à peu près sous contrôle pour deux des trois enfants, mais juste à la limite ; il y a une possibilité que les choses puissent dégénérer à tout moment. Le dernier enfant est dans un état pire. »

« L’hôpital connaît-il la composition de la potion de mutation ? » demanda l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

« Ils ont signé des accords de confidentialité avec les familles et leur ont offert une compensation importante. Ils ne nous ont même pas donné la composition du médicament, et ont complètement laissé le soin de le traiter avec nos propres méthodes. »

Le Directeur Li secoua la tête. « Selon les résultats actuels du traitement, cette potion n’a pas seulement affecté leur structure cellulaire, elle semble aussi avoir ravagé leur esprit… vous comprendrez ce que je veux dire quand nous arriverons à la chambre… »

Quelques secondes plus tard, l’ascenseur arriva au étage correspondant, et le Directeur Li les guida à travers un long couloir jusqu’à la chambre la plus intérieure. La chambre était très grande, avec trois lits séparés par des cloisons en verre.

Wang Ling vit immédiatement trois garçons de son âge. L’un était assis sur son lit en applaudissant sans s’arrêter ; un autre était allongé immobile sur le lit, aussi droit qu’une perche ; et le troisième garçon était simplement allongé sur le ventre par terre, dans les bras de Mère Nature.

Wang Ling sentit que ses horizons s’étaient élargis… il y a un dicton qui dit que les personnes mentalement malades ont une pensée plus large, et cela était si vrai. Il fut stupéfait de constater que sa capacité de lecture mentale était complètement inutile sur ces trois personnes, tout comme lorsque le vieil homme avait eu une démence auparavant.

Le directeur Li pointa le premier patient qui applaudissait. « Patient Un, après avoir pris la potion de mutation, pense toujours qu’il peut invoquer la Flamme Céleste. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades demanda avec doute, « Alors pourquoi il applaudit ? »

Le directeur Li : « Il imite le Lotus de Feu du Bouddha En colère. »

Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

« Ne vous laissez pas berner, la situation est déjà sous contrôle puisque il se contente d’applaudir. Avant, chaque fois qu’il applaudissait, il criait ‘Lotus de Feu du Bouddha En colère’… donc, nous avons défini sa maladie comme le syndrome aigu de chuuni 1. »

Wang Ling : « … »

Le directeur Li désigna le deuxième patient. « Pour le Patient Deux, les effets secondaires puissants de la potion de mutation l’ont complètement privé de ses capacités autonomes. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Comme les personnes dans un état végétatif ? »

Le directeur Li hocha la tête. « On pourrait l’appeler un état végétatif conscient. Il peut manger, mais la nourriture doit lui être mise dans la bouche. Le pire, c’est qu’il ne mâche même plus. Depuis lors, nous sommes passés aux transfusions pour fournir des nutriments à son corps. Nous avons défini sa maladie comme le syndrome de poisson salé paralysé chronique geyou 2. »

Wang Ling : « … »

Ensuite, le directeur Li désigna le dernier patient. « Parmi eux trois, la mutation pourrait être considérée comme un succès chez le Patient Trois, mais ses capacités sont très faibles. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Pourquoi est-il allongé face contre terre ? »

L’expression du directeur Li était calme. « Il imite Spiderman. »

Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Peu de temps après que Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades eurent suivi le directeur Li dans le bâtiment des infirmiers de la nuit, la vitre d’une Maybach dans le parking se baissa lentement ; la personne assise sur le siège du conducteur était le subordonné grand de Song Qingshu.

Il les avait observés entrer dans le bâtiment avant d’appeler immédiatement Song Qingshu pour lui faire rapport. « Seigneur Directeur, vous aviez raison. L’affaire a effectivement attiré l’attention… »

Song Qingshu soupira doucement. Comme prévu, c’était une bonne idée d’avoir envoyé quelqu’un pour surveiller la situation !

« Que faisons-nous maintenant ? » demanda l’homme en costume.

« Le Seigneur a expressément dit qu’aucun étranger ne doit jamais découvrir la potion. Après la trahison du Troisième Saint, le Seigneur a toujours craint que cette personne ne se retourne contre nous. Je ne m’attendais pas à ce que cela arrive si tôt ! » Les paroles de Song Qingshu n’étaient ni précipitées ni lentes. « Nous avons actuellement deux options. Nous pouvons soit éliminer les trois étudiants, soit éliminer ces visiteurs. »

L’homme en costume sembla stupéfait. « …Seigneur Directeur, avec tout le respect que je vous dois, il semble presque impossible de tuer ces deux personnes… »

« Bien que notre force ne soit plus ce qu’elle était, il reste encore sept personnes dans les Dix Saints. Y a-t-il un problème que sept cultivateurs de la Formation de l’Âme ne puissent pas gérer ? Ce ne sont que deux personnes, n’est-ce pas ? »

L’homme en costume : « Mais parmi ces deux personnes… l’un est le Senior Grand Mort-À-Coups. »

« … »

Song Qingshu voulait jurer. Enfoiré ! Pourquoi c’est encore lui ?!

Se forçant à se calmer, il prit une profonde inspiration. « Alors… qui est l’autre personne ? »

« C’est un jeune… il est toujours avec le Senior qui courtise la Grande Mort, et ils sont venus ici ensemble ! Mais le Senior qui courtise la Grande Mort semble le respecter beaucoup, » répondit honnêtement l’homme en costume.

Un jeune qui est venu avec le Senior Lanceur de Grenades Immortel ?

Depuis la dernière fois où ils avaient perdu les deux grands généraux, le Grand Saint et le Second Saint, le mot « jeune » avait déjà laissé une profonde empreinte psychologique dans le cœur de Song Qingshu… ne lui dis pas que c’était celui qui était à la villa du Senior Lanceur de Grenades Immortel à l’époque ?

En y réfléchissant, ses mains tremblaient d’elles-mêmes.

A-t-il vraiment peur ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !