Chapitre 1704
====================

Lotus Sun avait l’impression d’être revenue à son ancien endroit en suivant le moine à la lampe dorée dans la montagne de la rétrogradation. La dernière fois qu’elle avait amélioré sa Mer Olympienne ici, elle avait aussi aidé le crapaud fou à résoudre la catastrophe chaotique d’intensité élevée causée par l’élévation du Saint Animal au Divin Animal.

Cette fois, elle était revenue pour compléter la mise à niveau de la Mer Olympienne à neuf noyaux. Cette fois, son humeur était beaucoup plus calme qu’avant.

Elle était juste un peu inquiète de savoir si elle serait capable de contrôler la mer arcane après qu’elle ait vraiment été améliorée à neuf noyaux.

« Miss Rong n’a pas besoin d’être nerveuse. Passons à la mise à niveau de la mer arcane à neuf noyaux. Le taux de réussite est de 100 % parce qu’elle a déjà été fusionnée plusieurs fois, donc la fusion suivante ne sera pas si difficile », dit le moine à la lampe dorée. « Quant à la décision de Ling Zhenren de laisser ce moine sans le sou amener Miss Rong ici, c’est principalement pour se prémunir contre le problème de la montée d’énergie après que la mer arcane ait été améliorée au sabre spirituel à neuf noyaux. »

« C’est sûrement très puissant. Je crains de ne pas pouvoir le contrôler… » Lotus Sun fronça légèrement les sourcils. Sa force avait toujours été bloquée au sommet de la phase de consolidation tardive, à un cheveu de la phase de Jindan, bien que sa propre force de combat soit bien supérieure grâce à l’augmentation d’Ao Hai, elle ne pouvait pas progresser dans le royaume de base, donc il était toujours difficile de contrôler Ao Hai.

Tout comme l’équipement dans le jeu, il y avait une limite supérieure au niveau de l’équipement. Si le niveau d’un personnage n’était pas assez élevé, il ne pourrait pas supporter l’augmentation des attributs fournie par l’équipement puissant.

Si elle ne le contrôlait pas correctement, non seulement elle serait en danger, mais elle représenterait aussi une menace pour les personnes autour d’elle.

Ce n’était pas la situation que Lotus Sun voulait voir.

Son esprit s’emballait avec des pensées sauvages, à ce moment-là, le moine se mit soudain à rire. « Miss Rong pense trop. Bien que ce moine sans le sou ait dit auparavant que je voulais que Miss Rong utilise prudemment la puissance d’Ao Hai, vous n’avez pas à vous inquiéter de le contrôler. »

« Mais dans des circonstances normales… »

« Dans des circonstances normales, c’est effectivement le cas. Les épées spirituelles, les artefacts magiques, et même certains talismans de haute qualité dans le monde de la cultivation ont tous une limite de royaume. Si le royaume n’est pas suffisant, ils ne peuvent pas être utilisés en douceur. C’est parce que le royaume de cultivation est trop bas et que la puissance spirituelle est insuffisante. Utiliser ces trésors magiques de haute qualité nécessite une grande quantité de puissance spirituelle. Ils ne peuvent tout simplement pas se le permettre. »

Le moine Jin Deng dit : « Cela ressemble à une restriction, mais la principale raison est le manque d’énergie spirituelle. »

« Et moi ? » demanda Lotus Sun.

« Miss Rong a déjà six noyaux d’Ao Hai en main. Après l’avoir utilisé pendant si longtemps, ne vous êtes-vous pas encore rendu compte ? C’est parce que Miss Rong n’a pas du tout besoin de se soucier de la consommation d’énergie spirituelle. »

Le moine Jin Deng dit : « Lorsque le mécanisme d’unité humain-épée est activé, la puissance d’Ao Hai deviendra la vôtre, Miss Rong. Avec cette capacité passive, le problème de l’insuffisance d’énergie spirituelle peut être directement ignoré. »

« Je vois. » Lotus Sun hocha la tête.

À ce moment-là, Sun Ying’er apparut aussi pour la consoler. « Je te l’avais dit, Lotus, tu réfléchis trop. Il est impossible que tu perdes le contrôle. Même si tu perds le contrôle, je suis là. Et cette fois, je sens que toi et Ling Zhenren avez fait de grands progrès ! »

Lotus Sun fut surprise. « Non… Non… »

Sun Ying ‘er : « C’est vraiment génial ! Regarde, cette épidémie d’esprit est tellement dangereuse. Il y a tellement de personnes dans la secte de la guerre, mais la première chose à laquelle il pense, c’est t’aider à augmenter ta force ! »

Sun Ying ‘er n’était pas délibérément en train de se moquer de Lotus Sun comme elle le faisait habituellement, mais elle ressentait sincèrement que leur relation avait beaucoup progressé cette fois.

Bien qu’elle ne dise rien, en réalité, Lotus Sun était très heureuse intérieurement.

De l’autre côté, Odd Zhuo, qui l’aidait secrètement, était également très touché par cette affaire.

Après que Lord Ma eut amené Lotus Sun et le moine Jin Deng pour se rencontrer et quitter la petite villa de la famille Wang.

En regardant Wang Ling, qui déballait avec empressement le sac en plastique de la collation croustillante aux nouilles, il demanda : « Maître, avez-vous des pensées concernant Mademoiselle Lotus ? »

« ? »

Wang Ling n’a pas rejeté le point d’interrogation géant.

Il avait effectivement quelques idées.

Mais cela était principalement dû au fait que Lotus Sun avait été forcée de lui confesser après la séance de questions-réponses juste maintenant.

Ce serait gênant pour eux deux de garder Lotus Sun ici.

Plutôt que cela, il vaudrait mieux trouver un moyen de faire partir Lotus Sun.

De plus, Lotus Sun était restée dans sa chambre tout le temps, et il n’aimait pas les snacks croustillants aux nouilles !

Wang Ling n’avait jamais l’habitude d’être regardé pendant qu’il mangeait.

Il mangeait généralement dans un coin de la cafétéria de l’école.

Le processus de base était le suivant :

Il essayait de faire de son mieux pour éviter les personnes familières et se forçait à manger avec elles.

Il choisissait un coin.

Il claquait des doigts.

Le temps s’arrêtait.

Puis, il finissait rapidement la nourriture dans son assiette.

Il claquait à nouveau des doigts et reprenait le flux du temps dans la salle de classe.

De cette façon, Wang Ling ne se sentait pas mal à l’aise d’être regardé en mangeant, et manger ne perdait jamais de temps.

L’arrêt du temps, ça marche.

Parfois, quand on est paresseux, on n’a pas envie de faire ses devoirs le soir.

On peut aussi apporter ses devoirs à l’école le matin et les écrire avec un arrêt du temps.

Pas seulement pour moi, mais aussi pour Père Wang.

Parfois, Père Wang ne pouvait vraiment pas suivre les mises à jour, et demandait à Wang Ling d’utiliser une pause temporelle pour arrêter temporairement le temps.

C’était aussi l’une des principales raisons pour lesquelles Père Wang avait pu faire des mises à jour sans interruption pendant tant d’années.

On ne sait jamais ce qui se cache derrière un écrivain en ligne qui peut continuer à mettre à jour.

Peut-être s’agissait-il d’un liquide de croissance capillaire anti-calvitie.

Ou peut-être d’un fils qui connaissait la technique de gel du temps…

Lotus Sun était en train de se renforcer, mais Wang Ling ne pensait pas vraiment qu’il était très fiable de la confronter directement pour déterminer son identité.

En fin de compte, il fallait encore faire intervenir des forces extérieures.

Le monde de la cultivation moderne ne pouvait rien y faire, mais le pantalon du trésor du Roi possédait un trésor magique correspondant.

Il sortit un miroir en bronze appelé « Miroir de Beauté Éternelle », qui était un trésor magique chaotique natal détenu par une grande impératrice dans l’ère éternelle.

On l’appelait un miroir de beauté, mais en réalité, il ne rendait pas les gens beaux. Il reflétait directement leur visage nu.

Wang Ling regarda dans le miroir et remarqua qu’il n’y avait pas beaucoup de différence entre lui et son apparence d’origine. Il pointa le miroir vers le crapaud bouclé à nouveau et vit que sa fourrure de chien était toujours aussi verte qu’avant.

Crapaud bouclé : « Je comprends, alors je vais essayer le miroir avec les gens de la secte de la bataille. Mais il y a trop peu de miroirs de beauté, donc je crains que cela ne pose problème pour les détecter. De plus, si le tumulte devient trop grand, cela pourrait facilement alerter l’ennemi. »

« Mm. » Wang Ling hocha la tête.

C’était en effet un problème.

Donc, lors du premier tour, il a décidé de réaliser d’abord un test préliminaire sur les membres principaux de la secte de la bataille pour s’assurer qu’il n’y avait pas de problèmes avec les supérieurs.

Quant au fait qu’il y ait si peu de miroirs de beauté, c’était encore plus facile à gérer.

Wang Ling ouvrit l’œil du roi.

Après avoir sélectionné le miroir de beauté dans sa main, la grenouille bouclée vit que Ctrl + C apparaissait dans son œil gauche et Ctrl + V dans son œil droit.

Puis, un nouveau miroir de beauté fut copié avec succès..

« … »

La grenouille bouclée resta un instant stupéfaite, puis avala le sac de miroirs de beauté copiés comme si cela ne la surprenait pas. « Pour le test, je dois trouver quelques assistants. »

Wang Ling fit un geste de la main, indiquant que la grenouille bouclée pouvait choisir à sa guise.

Le fil de pensée de la grenouille bouclée était très clair.

Il fixa presque immédiatement ses yeux sur Xiang Yi et Qin Zong.

Ces deux jeunes hommes étaient parfaits pour aider.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !