Chapitre 554
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

À ce moment-là, Shi Shuai commença soudain à ressentir un certain regret. Il avait parlé gros avant le relais, mais n’avait jamais imaginé que trois personnes l’une après l’autre feraient mieux que lui. De plus, elles étaient à des dizaines de secondes plus rapides !

Comment était-ce possible…

Shi Shuai se sentit blessé alors que sa confiance était durement frappée.

Mais avant qu’il ne puisse finir de se lamenter, Fang Xing de l’autre côté bougea comme un éclair, et il courut simplement comme la foudre avant de passer en douceur le témoin à Wang Ling.

Shi Shuai ne réagit pas du tout, fixant Fang Xing d’un regard vide. « Tu n’as pas juste reçu le témoin ? »

C’était trop rapide !

Les mains sur les hanches, Fang Xing sourit en regardant Shi Shuai. « Exact, j’ai déjà terminé. »

Shi Shuai : « … »

De l’autre côté, l’arbitre annonça le temps.

Fang Xing : vingt-cinq secondes !

Shi Shuai faillit cracher du sang… C’était deux fois plus rapide que son temps !

Avec une épée en fer noir aussi lourde, Fang Xing pouvait encore courir aussi vite que quarante mètres par seconde ; était-il humain ?

En voyant ce temps, Super Chen ne put s’empêcher de soupirer amèrement tout en admirant sincèrement la force de Fang Xing.

Pour être honnête, il n’avait en fait pas aimé Fang Xing au début, car il trouvait que cette personne était comme le soleil partout où elle allait ; il était le contraire complet de Wang Ling, et il était particulièrement remarquable.

Super Chen pouvait admettre qu’il avait été un peu jaloux au tout début. Mais après avoir ajusté son état d’esprit, son impression de Fang Xing était : il devait admirer cette personne !

Parfois, quand on n’était vraiment pas à la hauteur d’une personne, on ne pouvait que accepter la vérité et décider de travailler dur. Il ne servait à rien de rester sur le côté en parlant avec une jalousie amère.

Après avoir reconnu qui Fang Xing était vraiment, Super Chen n’avait que de l’admiration pure pour lui.

Cette personne avait une peau aussi belle que celle d’une fille et il avait la silhouette d’un mannequin masculin. Il était bon à la fois en études et en sport, ce qui était vraiment rare ! C’était simplement une combinaison parfaite des meilleures qualités d’un garçon et d’une fille…

« Cet étudiant Fang Xing a été transféré ici récemment, mais ses performances ont été très bonnes. » Sur la plateforme, le directeur Chen loua Fang Xing avec beaucoup d’éloges.

« Mm, il est très bon. » Odd Zhuo hocha la tête de manière nonchalante et n’était pas aussi enthousiasmé que le directeur Chen par la performance exceptionnelle de Fang Xing ; son attention était entièrement portée à Wang Ling qui courait partout sur le terrain.

C’était la première fois qu’il voyait son shifurun ! Il était si élégant ! En courant, sa frange se soulevait pour révéler un visage lumineux et propre, ce qui rendait Odd Zhuo irrésistiblement excité – shifu était tellement beau !

Finalement, le temps de Wang Ling en tant que cinquième coureur était de trente-deux secondes.

Bien sûr, il avait spécialement manipulé ce résultat pour qu’il ne soit ni particulièrement élevé ni particulièrement bas.

Le plus important, c’était que ce résultat suffisait déjà à donner une gifle au visage du camarade Shi Shuai, qui avait parlé gros plus tôt.

Lorsque son temps fut annoncé, Wang Ling ne dit rien, se contentant de remonter sa chemise pour essuyer la sueur sur son visage.

Odd Zhuo commença à respirer plus lourdement à ce mouvement, et il ne put s’empêcher de donner un pouce en l’air intérieur ! Les abdos du shifu étaient comme du fer !

La vérité était que la suppression du qi primordial résidant dans le corps de Wang Ling demandait aussi un effort physique, même avec l’aide du talisman, car le retenir n’était pas si facile.

Lorsque Wang Ling faisait une activité sportive intense en particulier, la concentration de qi primordial augmentait, et Wang Ling devait faire circuler une quantité équivalente d’énergie spirituelle dans son corps pour la réprimer et la neutraliser. C’était comme si ses nerfs étaient tendus à l’extrême tout le temps et qu’il ne pouvait pas se détendre. Lorsqu’il avait reçu le témoin de Fang Xing tout à l’heure, il avait eu peur de ne pas pouvoir retenir le qi primordial et qu’il ne s’échappe.

Sinon, comment expliquer qu’il lui ait fallu trente-trois secondes pour parcourir ces mille mètres – cela aurait simplement pris un clin d’œil.

Contrôler son résultat était trop difficile !

Soupirant intérieurement, il marcha tranquillement à travers l’herbe jusqu’à l’endroit où leurs vestes étaient empilées, prit la sienne et la mit.

Il réalisa soudain que tout le monde le regardait étrangement.

Pourquoi tous le fixaient-ils du regard ?

Après que Wang Ling eut zippé sa veste, Super Chen et Fang Xing s’approchèrent.

Super Chen ne put s’empêcher de le complimenter. « Pas mal, Wang Ling, tu n’es pas complètement un poulet blanc après tout ! »

Wang Ling : « ??? »

Fang Xing esquissa un léger sourire. « Ce qu’il veut dire, c’est que tes abdos sont plutôt bien. »

Super Chen était très bruyant, et lorsqu’il dit « poulet blanc » très fort, ce surnom, Wang Ling se retourna instinctivement pour regarder Shi Shuai à côté, qui se couvrait le visage de honte. Mais il remarqua que, bien que Shi Shuai ait les mains sur le visage, il lançait toujours des regards d’évaluation furtifs vers Wang Ling à travers ses doigts.

Shi Shuai se sentait maintenant très coupable. Pour une raison quelconque, il trouvait ce camarade de classe, ce « poulet blanc » qui avait involontairement montré ses abdos, un peu séduisant !

Devait-il s’excuser ou pas ?

Shi Shuai se débattait dans son cœur…

Finalement, le relais de dix hommes sur dix mille mètres du lycée n° 60 a duré cinq minutes et quarante-troise secondes, soit un total de trois cent quarante-trois secondes, avec une moyenne de 34,3 secondes par personne. C’était vraiment un résultat défiant le ciel pour les trois arbitres présents !

Ils venaient juste d’aller au lycée Prime Elevation et au lycée Reliance, deux lycées clés de la ville. Cependant, le meilleur temps avait été de six minutes et dix secondes, soit seulement trois cent soixante-dix secondes…

Le lycée n° 60 était-il vraiment un lycée ordinaire ?

Les trois arbitres étaient abasourdis par ce résultat.

Le lycée Prime Elevation et le lycée Reliance étaient tous deux des lycées clés de la ville ! Leurs terrains d’entraînement étaient bien plus luxueux que celui du lycée n° 60, et leurs étudiants étaient clairement plus qualifiés. Cependant, les arbitres devaient admettre que la promotion de cette année du groupe de première année du lycée n° 60 était vraiment impressionnante !

« Félicitations, Professeur Ye ! Vos résultats cette fois sont vraiment remarquables ! »

Les trois arbitres félicitèrent tous l’instructeur sportif responsable de toutes les épreuves cette fois, le professeur Ye.

« Nous avons eu de la chance. »

Le professeur Ye sourit jusqu’aux oreilles. « Mais nos résultats sont-ils vraiment si bons ? »

Les trois arbitres pinçaient leurs lèvres en chœur…

Trois cent quarante-trois secondes…

Hm… ils pouvaient déjà entrer dans l’équipe de la ville !

De plus, ce n’était qu’un groupe d’élèves de première année ; que se passerait-il une fois qu’ils seraient en troisième année ?

« Nous avons déjà effectué les tests au Lycée Prime Elevation et au Lycée Reliance ; aucun de ces lycées clés de la ville n’a obtenu de meilleurs résultats que le Lycée No. 60. Demain, nous irons au Lycée Matériaux de Construction, au Lycée God Vision ainsi qu’au Lycée No. 59 pour faire les tests… En général, les chances que le Lycée No. 60 remporte cet événement cette fois-ci sont très élevées ! » C’était l’analyse d’un des arbitres expérimentés.

Tout d’abord, il y avait le lycée voisin, le Lycée No. 59.

Les deux directeurs étaient issus de la même secte et les deux écoles étaient actuellement sur la liste d’attente pour devenir des lycées clés de la ville. Mais, en se basant uniquement sur la qualité de cette promotion d’étudiants, les chances que les élèves du Lycée No. 59 puissent battre le temps du Lycée No. 60 étaient très faibles.

De l’autre côté se trouvait le Lycée Matériaux de Construction, un lycée aristocratique et privé, connu pour avoir été fondé grâce à des investissements du père de Lin Xiaocong, la nouvelle génération riche, Lin Sicong ; et le Lycée God Vision, un lycée privé créé par la famille Xiao. Les deux écoles étaient à peu près équivalentes en termes de force globale.

Mais, selon les résultats des rencontres sportives du district des années précédentes…

Ces deux écoles ne pouvaient toujours pas battre le Lycée Prime Elevation et le Lycée Reliance, ce dernier étant fondé par le chef de la secte Reliance, le Patriarche Reliance.

Donc, cette fois-ci, les chances que le Lycée No. 60 gagne étaient très élevées !

Le directeur Chen et le directeur Shi accompagnèrent les trois arbitres jusqu’à la porte principale.

L’un des arbitres plus âgés dit soudain : « Directeur Chen, si vous avez le temps, vous pouvez préparer à l’avance le discours d’acceptation pour le relais de dix hommes sur dix mille mètres avec une épée. »

« La compétition n’est pas encore terminée, cela ne poserait-il pas problème ? » demanda le directeur Chen.

« Je suis arbitre depuis plusieurs décennies – ce résultat des élèves de première année du Lycée No. 60 cette fois a déjà battu un record vieux de plusieurs décennies, » dit l’arbitre âgé. « J’espère que le directeur Chen expliquera dans son discours d’acceptation comment vos élèves ont été entraînés. »

« Quel entraînement, c’est parce que cette promotion d’enfants est talentueuse. »

Le directeur Chen sourit légèrement. « En tant qu’enseignants, nous devons encourager nos élèves. Ce n’est qu’à travers l’encouragement que nous pouvons développer leur potentiel au maximum… Connaissez-vous le président de la Fondation pour les Handicapés de notre Huaxiu, Qin Mu ? »

L’arbitre âgé hocha la tête. « Bien sûr que je le connais ! »

Le président de la Fondation pour les Handicapés, le président Qin Mu, était une personne très renommée ; avant d’occuper ce poste, il avait été un athlète de première classe nationale, ayant remporté des médailles d’or dans des dizaines d’épreuves et étant connu partout pour maîtriser un Corps Tyrannique !

« En réalité, nous n’avons pas ce concept de Corps Tyrannique dans notre cercle de cultivation ; le Corps Tyrannique du président Qin a été activé par coïncidence. La principale raison en était qu’il avait été instruit par un maître à un jeune âge. »

L’arbitre âgé : « Un maître ? »

« Exactement. » Le directeur Chen hocha la tête et dit : « Quelqu’un appelé Sage Tyran Song l’a trompé en lui disant qu’il avait une racine osseuse extraordinaire et qu’il était un prodige des arts martiaux qui n’apparaissait qu’une fois par siècle, le Corps Tyrannique Naturel. »

Les trois arbitres furent surpris en entendant cela. « Et ensuite ? »

Le directeur Chen : « Il y a cru… »

Les arbitres : « … »