Chapitre 347
====================

Chapitre 347 : Tu dois commencer par les snacks de nouilles croustillantes quand tu es enfant

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En regardant la barrière depuis le sommet d’un bâtiment élevé, elle n’occupait en réalité pas une grande surface ; c’était une lueur faint qui prenait la forme d’une cage à oiseaux couvrant tout ce qui était dans la ligne de vue. Même ainsi, essayer d’attraper une personne dans ce dédale compliqué de rues et de bâtiments serait encore un peu difficile.

Odd Zhuo vit Wang Ming croiser les bras en faisant face à l’avant, les yeux fermés en concentration comme s’il réfléchissait à quelque chose.

En effet, il ne pouvait percevoir aucune fluctuation d’énergie spirituelle de Wang Ming ; c’était une personne tout à fait normale. Mais dans un certain sens, il sentait que Wang Ming n’était pas ordinaire… lors de l’exercice d’entraînement militaire combiné pour les six écoles, Wang Ming était entré dans le monde du concours de survie en tant qu’expert en maintenance de trésors magiques, mais Odd Zhuo ne l’avait pas rencontré à ce moment-là.

Maintenant qu’il y pensait, Odd Zhuo se sentit soudain un peu effrayé.

Il se rappela que lorsque Wang Ling était entré dans le monde du concours de survie, son signal avait été bloqué. Cela prouvait que Wang Ming devait avoir été avec Wang Ling à ce moment-là, et avait utilisé son autorité pour couper le signal de Wang Ling. À l’époque, Wang Ming devait être là quand Wang Ling avait fermé la porte du Passage entre les mondes à mains nues.

Une personne aurait rarement cette opportunité dans toute sa vie d’assister à un spectacle aussi spectaculaire.

Odd Zhuo devina que ce que Wang Ming voyait en tant que personne ordinaire n’était pas nécessairement moins que ce que ressentaient les vrais cultivateurs.

Le vent soufflait alors qu’ils se tenaient tous deux sur le toit de ce grand bâtiment. Bien que la zone ne soit pas grande, les sens spirituels d’Odd Zhuo à eux seuls ne suffisaient pas à couvrir tout ce qui se trouvait dans la barrière, et ne pouvaient donc pas être utilisés pour détecter l’aura de Xiao Yuncheng.

Wang Ming supposa qu’il y avait probablement une sorte d’instruction contenue dans le fruit de la secte Shuigou ; puisque le but ultime de la secte était de créer une explosion spirituelle, les étudiants qui ingéraient le fruit tomberaient sous son contrôle et seraient instruits de se cacher.

Le problème à l’heure actuelle était de déterminer la localisation de Xiao Yuncheng.

Après un long moment, Wang Ming ouvrit les yeux et ne put s’empêcher de soupirer. « Comme prévu, ce n’est toujours pas ça. »

Odd Zhuo : « Que faisait Frère Er ? »

« Il y a plus de quatre cents embranchements dans les routes de cette zone derrière la barrière, et cinq à six cents bâtiments où Xiao Yuncheng pourrait se cacher. J’ai fait des simulations plus tôt en envoyant cinquante copies de moi-même dans mon esprit pour fouiller dans les rues, mais je n’ai trouvé aucune trace de lui. »

Odd Zhuo fut choqué.

« C’est la Technique de Déduction Cérébrale. » Wang Ming lui sourit. « Certains disent que les gens normaux n’utilisent que dix pour cent de leur cerveau. »

L’expression d’Odd Zhuo devint curieuse, mais juste au moment où il allait demander si le cerveau avait vraiment un potentiel encore inexploité, la phrase suivante de Wang Ming lui jeta immédiatement de l’eau froide.

« En fait, c’est un mensonge. »

« … »

« Si tu ne peux pas réussir un test, ou écrire de mémoire, ou apprendre par cœur, il y a vraiment quelque chose qui ne va pas avec ton cerveau. Il y a des moments où les imbéciles doivent reconnaître la vérité… Mais si tu travailles dur dans ce genre de situation, alors seulement tu acquerras une véritable connaissance. Boire du Eight Walnut ne augmentera pas ton intelligence, et consommer Diamond Partners n’aidera pas ton cerveau à se développer. Tout cela est des mensonges, comme quand ils disent à la télé que tu peux vivre jusqu’à dix pour cent de plus si tu bois du Wang Lao Ji. »

« … »

Odd Zhuo sentit soudain qu’il avait été transpercé en plein cœur !

Pourquoi as-tu dû me dire la vérité ?

La intelligence d’une personne est déjà déterminée à la naissance. J’ai appris à parler vers l’âge de deux mois ; à trois mois, je pouvais lire le Dictionnaire Xinhua, et après cela, il n’était pas difficile de mémoriser le Cihai [5. Le Cihai est un dictionnaire encyclopédique chinois.].

« … »

« Plus tard, j’ai aussi mémorisé le Classique des Trois Caractères, le Tao Te Ching, le Sutra du Diamant, le Mantra de la Grande Compassion, les Trois Cents Poèmes Tang et aussi l’ensemble complet des Cent Mille Pourquoi. Si je n’avais pas été incapable de tenir un stylo à l’époque, j’aurais tout copié de mémoire. »

« … » Odd Zhuo regarda Wang Ming sans vie.

« Mais je n’ai pas eu une enfance heureuse. »

Wang Ming soupira. « Quand j’avais cinq mois, c’était justement le Nouvel An chinois, et j’ai été traîné de maison en maison à la campagne par mes tantes pour performer – tu te rends compte de ce que je ressentais ? »

Odd Zhuo resta silencieux ; en fait, tout le monde aurait vécu cela étant enfant. Pendant la saison festive, les parents forçaient surtout leurs enfants à se produire devant leurs proches et amis ; cela pouvait être réciter de la poésie, chanter, ou même faire des acrobaties. La chose la plus odieuse dans cette situation était que si l’enfant ne se produisait pas, il ne recevait pas ses enveloppes rouges !

Pendant le Nouvel An chinois, ce que les aînés aimaient le plus faire, c’était comparer leurs enfants en termes d’études, de capacités et de caractère. Tant que votre enfant faisait mieux, c’était comme si vous baigniez dans la lumière.

« Ling Ling était probablement le plus malheureux. » En disant cela, Wang Ming se cacha le visage avec un sourire amer. « Quand il avait un an et demi, son père l’a traîné devant des amis et des proches pour lui faire casser des rochers sur la poitrine. »

« Oh mon Dieu… »

Odd Zhuo fut profondément choqué.

Wang Ming : « De plus, pour économiser de l’argent à l’époque, certains aînés emmenaient toujours Lingzi au supermarché d’à côté pour acheter des snacks de nouilles croustillantes. Jusqu’à ses quatre ans, l’argent du Nouvel An qu’il recevait chaque année était tout en snacks de nouilles croustillantes. »

Odd Zhuo comprit enfin pourquoi son shifu était si obsédé par les snacks de nouilles croustillantes ; il s’avéra que cela avait commencé quand il était encore enfant !

Juste à ce moment-là, la bague au doigt de Wang Ming brilla, et un casque futuriste d’un noir pur apparut.

Odd Zhuo : « C’est quoi ça ? »

« Ce que j’ai inventé : c’est un casque qui peut amplifier les ondes cérébrales. Une fois que je le porte, il peut amplifier mes ondes cérébrales de plus de cinquante fois. En même temps, je peux simuler six cents copies de mon esprit avec la Technique de la Déduction Mentale, » expliqua Wang Ming avec nonchalance. « Je crois qu’avec ce casque, je pourrai localiser cet enfant très rapidement. »

En secret, Odd Zhuo était méfiant. La « Technique de la Déduction Mentale » était un nouveau type de magie développée à l’ère de l’Information sur l’Énergie Spirituelle. Même les gens ordinaires pouvaient l’utiliser car elle ne nécessitait pas la consommation d’énergie spirituelle. La principale difficulté de cette technique concernait les probabilités liées à la création de ces copies mentales.

En général, un cultivateur ordinaire pouvait créer cinq copies de lui-même, et c’était déjà la limite ; de plus, les probabilités issues de ces cinq copies ne seraient pas nécessairement totalement précises.

Avant de mettre ce casque, Wang Ming avait facilement envoyé cinquante copies de son esprit. Après amplification de ses ondes cérébrales, ce nombre pouvait en réalité atteindre six cents ! Il était absolument impossible qu’une personne ordinaire puisse gérer les calculs cérébraux massifs impliqués… D’une certaine manière, Odd Zhuo pensa que Wang Ming était aussi un gars assez effrayant.

Juste au moment où Wang Ming allait mettre le casque, son expression se figea soudainement en voyant quelque chose du côté d’Odd Zhuo.

Peu de temps après, une voix douce et réservée, mais particulièrement désagréable, retentit derrière eux.

« En réalité, envoyer ici une personne normale et un cultivateur du Noyau d’Or – c’est trop mépriser notre secte de Shuigou… »