Chapitre 1601
====================

Chapitre 1 599..

Dans la ligne temporelle supplémentaire, lorsque le dieu du tombeau a enregistré le nombre de fois où il est mort, son corps était déjà épuisé, et son visage révélait un regard de désespoir.

Le destin dont il ne pouvait pas s’échapper était un signe de déclin et de fin pour lui. Peu importe combien il se débattait, cela ne servait à rien. C’était la partie la plus effrayante.

Absurde..

Absurde !

Le dieu du tombeau rugit.

Il était clairement le dieu qui contrôlait le temps et l’espace, mais il était en réalité manipulé par un humain.

Dans un accès de rage, il fit avancer le temps et changea le monde dans lequel il se trouvait.

C’était une toute nouvelle ligne temporelle. Il croyait fermement que tant que son choix serait différent de celui d’avant, il pourrait sûrement changer son destin, celui de voir son cœur arraché par Wang Ling, grâce à l’effet papillon..

Le dieu du tombeau sauta dans le passé jusqu’au moment où il avait envoyé l’arme divine ancienne pour sauver Peng Xiren.

Selon cette ligne temporelle, l’âme de Peng Xiren avait été ramenée de force à sa résidence, et il avait utilisé le corps physique de Peng Xiren pour lancer un sort afin d’ouvrir la tombe céleste avec la mémoire physique de Peng Xiren.

Si..

Il n’avait pas fait cela à l’époque, le résultat aurait peut-être été différent.

Et donc cette fois.

Le dieu du tombeau ne fit pas de mouvement.

Il choisit de continuer à se cacher dans l’étoile dévorante. S’il n’avait pas ouvert la tombe céleste et hérité de la lignée du dieu étranger Sotos… s’il était resté là docilement, peut-être que rien ne serait arrivé.

Mais ce que le dieu du tombeau ne s’attendait pas, c’était que même sur cette ligne temporelle, ce jeune homme de la Terre l’avait toujours trouvé très rapidement.

Un regard de désespoir apparut sur le visage du dieu du tombeau.

Puis, sans un mot de plus, Wang Ling lui arracha directement le cœur..

Cette ligne temporelle était-elle même contrôlée..

Lorsque le dieu du tombeau rouvrit les yeux, le temps revint à l’époque où il était devenu un avatar.

Juste au moment où il s’apprêtait à décider de continuer à sauter, une voix retentit soudain dans son esprit.

“Ce ne sert à rien, tu ne pourras pas le gérer comme ça… Je connais ses méthodes trop bien.” C’était une voix très jeune.

Ce qui surprit le plus le dieu du tombeau, c’était que cette voix résonnait directement dans son esprit.

Intervention mentale directe ?

Quelle blague..

Même s’il était harcelé par Wang Ling, quand quelqu’un d’autre que Wang Ling avait-il déjà pu lui dominer la tête ?

Il tenta de purifier son esprit et de chasser cette voix de son esprit.

Cependant, il fut ridiculisé par cette voix mystérieuse. “Tu n’as pas besoin de faire ça. Si tu ne veux pas coopérer, je peux partir tout seul. Cependant, si toi et moi ne faisons pas cause commune, les chances de le battre sont presque nulles.”

Ces mots calmèrent un peu le dieu du tombeau. Il avait été tué par Wang Ling trop de fois, et c’était précisément lorsque son esprit était en désordre qu’il avait besoin de quelqu’un pour le guider.

Bien qu’il fût furieux de la soudaineté de cette apparition, il sentit aussi comme s’il s’était agrippé à une bouée de sauvetage.

“Qui es-tu…”

“Quelqu’un qui partage ta douleur.”

La voix rit. “Cette personne a effacé tout ce qui me concernait de l’univers… il ne s’attendait pas à ce que ma volonté transcende tout et survive avec une puissante rancune…”

“Tu n’as pas de corps physique ?”

“Je suis déjà devenu une existence transcendante. Je n’ai pas besoin de mon corps physique pour survivre.”

Après plusieurs conversations, le dieu du tombeau avait encore des doutes.

Il ne croyait pas complètement ce que disait la voix, mais l’existence de l’autre partie était en effet très étrange.

Parce qu’au cours de la conversation, le Dieu du Tombeau a essayé de trouver la source de cet esprit, mais il a découvert que l’autre partie ne possédait pas de corps physique. Son signal de suivi a été envoyé directement par une route étrange à travers tout l’univers..

« Qu’en pensez-vous ? Voulez-vous coopérer ? »

À ce moment-là, voyant que le Dieu du Tombeau n’avait pas parlé depuis longtemps, sa voix l’encourageait toujours. « Je vais vous aider à obtenir le reste de l’objet mystérieux… »

« Vous dites que c’est le destin ? » Le Dieu du Tombeau était dubitatif.

« La partie que vous avez obtenue ne suffit pas pour que vous héritiez du pouvoir de Sotos. Il reste encore une certaine distance entre vous et le sommet de Sotos. »

Wang Ling n’avait jamais vu l’embryon de l’œil cosmique auparavant, et ce genre de trésor magique naturel était en réalité très rare.

De plus, Wang Ling a découvert que l’embryon de l’œil cosmique semblait pouvoir absorber l’excès d’énergie dans son corps.

Mais Zhang Zicao et Li Xian ont tous deux dit qu’au moment où l’embryon de l’œil cosmique se développerait et prendrait forme, il ne aurait plus cette capacité d’absorber l’excès d’énergie.

Ainsi, le plan de Wang Ling d’utiliser l’œil cosmique pour équilibrer l’excès d’énergie dans son corps échouerait, et il devrait attendre que Wang Ming étudie le nouveau talisman de sceau à travers cette étrange pierre noire.

Mais cela constituait encore une récolte très spéciale pour Wang Ling.

Au moins, pendant la période où l’Œil Cosmique serait pleinement développé, il y aurait enfin quelque chose d’autre pour partager l’énergie spirituelle excédentaire dans son corps avec le talisman de sceau original, ce qui aiderait Wang Ling à mieux contrôler son pouvoir.

Wang Ling garda l’œil cosmique dans son espace mental, qui lui fournissait d’énormes nutriments.

Pour l’Œil Cosmique, c’était comme un bassin d’argile avec d’excellents nutriments.

Dans le vaste espace mental de Wang Ling, qui ressemblait à un autre univers, l’œil cosmique commença à émettre une ondulation dorée après s’être stabilisé. Il utilisait sa propre énergie pour tester la portée de ce nouvel univers.

Finalement, l’œil cosmique trembla légèrement… car cet espace était trop grand, et il n’y avait presque pas de fin.

En réalité, c’était la première fois qu’un œil vertical doré se formait naturellement entre les sourcils de Wang Ling. C’était comme une marque entre ses sourcils en forme d’épée, à tel point qu’elle ne s’harmonisait pas avec cette paire d’yeux de poisson mort.

Mais l’Œil Cosmique était trop mystérieux, et les gens ordinaires ne pouvaient pas le voir.

Même Lotus Sun, qui était connu comme le meilleur cultivateur de fondation de la Terre en termes de force de combat, ne pouvait pas voir l’œil de Wang Ling.

Après tout, la fille s’était appuyée sur le Qi de l’épée renforcé par la combinaison des peuples Ao Hai et de l’épée, et n’était pas dans son royaume d’origine.

Mais Wang Ling pensait que c’était probablement une bonne chose que Lotus Sun ne soit pas au courant de cela.

L’Œil Cosmique était quelque chose qui était apparu à l’époque ancienne de l’univers, et était lié à ces anciens dirigeants brutaux. Il était probablement très dangereux d’avoir un lien avec ces choses maléfiques.

« Je me demande quels changements étonnants cet œil cosmique subira une fois qu’il sera complètement formé… »

« Cette chose n’est peut-être pas nécessairement une bonne chose, et il est très difficile de le contrôler. D’après ce qu’on voit, seul quelqu’un au niveau de Ling Zhenren pourrait le contrôler de manière stable. »

Li Xian et Zhang Zicao se regardèrent. Ils étaient les deux seules personnes dans le groupe d’experts éternels qui avaient entendu parler de l’œil cosmique, et étaient aussi les plus expérimentés.

Wang Ling prévoyait de mettre ces deux personnes à profit à l’avenir.

Lorsque ce fut le tour de Wang Ling de monter sur scène, il calcula le déroulement de la compétition avec ses doigts.

Puis, il fronça les sourcils.

Parce que lorsqu’il a calculé la « Famille des Neuf Temples », il semblait que quelqu’un voulait encore faire un coup contre Lotus Sun, qui faisait semblant d’être un bon fils des neuf temples, dans cette compétition.

Pour l’instant, Wang Ling voulait simplement gagner le prix en argent de la compétition, et se fichait complètement de tout le reste.

Il sentait que ces experts éternels dans la carte des cadavres pouvaient faire cela pour lui.

Ainsi, après que Wang Ling ait transmis toute l’affaire à Li Xian par télépathie.

Les yeux de Li Xian s’illuminèrent immédiatement.

Wang Ling voulait lui donner la clé pour entrer et sortir librement de la carte des cadavres.

C’était quelque chose que Li Xian n’avait jamais prévu.

Comme les autres experts éternels, Li Xian avait personnellement été témoin de Wang Ling battant le Dieu du Tombeau. Puisque Wang Ling avait donné l’ordre, il ne hésiterait pas à mourir.

Il se mit immédiatement à genoux et se prosterna. « Ling Zhenren, ne vous inquiétez pas. Confiez-moi cette affaire, je la ferai parfaitement. »

De l’autre côté.

Les membres de la famille des neuf temples, qui avaient prévu de s’occuper de Jiugong Liangzi, ne s’attendaient jamais à cela.

La personne qui venait à la famille des neuf temples était un expert puissant de l’ère éternelle.

Li Xian n’a rien fait d’inutile cette fois.

Il avait seulement été envoyé par Wang Ling pour gérer les affaires de la famille des neuf temples.

Qui aurait pensé que Wang Ling transformerait cet ancien expert en une nouvelle mère et oncle en un clin d’œil.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !