Chapitre 1700
====================

Wang Ming voulait offrir à Wang Ling une première édition détaillée du concept du nouveau talisman pour son anniversaire. Il avait prévu de l’appeler le « Talisman de l’Éternité », et avait secrètement pensé que c’était le meilleur cadeau qu’il pouvait offrir jusqu’à présent.

Comparé à toutes les choses sophistiquées que l’on pouvait acheter avec de l’argent, seule la conception et le développement du talisman de l’Éternité pouvaient apporter à Wang Ling un bonheur éternel.

Beaucoup de gens avaient des définitions différentes du bonheur.

Alors, qu’était exactement le bonheur pour Wang Ling ?

En tant que frère, Wang Ming pensait avoir réfléchi cela très en profondeur.

Pour Wang Ling, le bonheur était simple et ordinaire.

Il espérait surtout qu’un jour il pourrait dire personnellement à Wang Ling : « Félicitations, Lingzi… tu peux enfin vivre une vie normale. »

Mais il semblait qu’il y avait encore un long chemin à parcourir avant de pouvoir réaliser cette vision.

Après avoir analysé la puce mémoire qu’il avait apportée du royaume illusoire avec un casque d’analyse spécial, Wang Ming sentit soudain que son cerveau et son corps étaient tombés dans une fatigue longtemps oubliée.

Logiquement, avec la capacité de son cerveau, cela ne devrait pas poser de problème pour lui de traiter cette partie de sa mémoire à court terme, mais maintenant il se sentait comme en transe, ce qui rendait Wang Ming un peu mal à l’aise.

Lorsqu’il se leva, son corps vacilla et il faillit renverser le café sur la table. Zhai Yin s’avança rapidement et le soutint fermement. « Ne te force pas. »

« Je ne suis pas… » Wang Ming pâlit en disant faiblement.

Il était un peu mal à l’aise, mais il ne savait pas ce qui en était la cause. Il se contentait d’analyser les données. Comment pouvait-il être si fatigué ?

Se pourrait-il… qu’il y ait un problème avec la carte de cristal ?

Wang Ming sentit vaguement que quelque chose n’allait pas, et il attrapa rapidement la main de Li Xian. « Senior Li Xian, laissez-moi vous demander… qui d’autre a touché cette carte de cristal ? »

« M. Ming nous a donné la carte de cristal ; personne d’autre ne l’a touchée, » répondit Li Xian.

« Alors, qui l’a vue lors de la fabrication de cette carte de cristal ? »

« Pendant la fabrication de cette carte de cristal, frère Zicao et moi avons utilisé le diagramme de l’enveloppe de cadavre fourni par Ling Zhenren pour sceller les créatures vivantes restantes. Nous n’avons pas vu comment cette carte de cristal a été fabriquée, » répondit Li Xian en toute honnêteté.

Après avoir dit cela, Wang Ming eut soudain un mauvais pressentiment.

Si personne n’avait été témoin de la fabrication de cette carte de cristal, alors la situation serait très intrigante…

À ce moment-là, les pensées de Wang Ming étaient en désordre. Supportant le mal de tête, il plia les mains de Zhai Yin, Li Xian et Zhang Zicao, puis les secoua. « Il y a aussi le senior Li Xian et le senior Zhang Zicao… Ce que je vais dire est très important. Veuillez rester calmes après avoir entendu ce que j’ai à dire… »

« Ce n’est pas grave si vous le dites, M. Ming. Nous écouterons les arrangements de M. Ming. »

« Voilà ce qui se passe. Je suspecte que mon cerveau a été implanté avec un corps de conscience. Pour faire simple, vous pouvez aussi comprendre ce corps de conscience comme un virus dans un programme informatique. »

« Corps de conscience ? Que va-t-il arriver à M. Ming ? »

« Le résultat est difficile à dire. Ce corps de conscience est très puissant. J’ai déjà essayé d’utiliser ma propre force pour le nettoyer, mais en vain. »

Wang Ming dit : « Et maintenant, il semble que le pire scénario soit que je pourrais complètement me transformer en une autre personne. »

« Alors, que voulez-vous que nous fassions ? » À ce moment-là, Zhai Yin se ressaisit et regarda Wang Ming.

Wang Ming sourit instantanément avec amertume. « Pourquoi ne pleures-tu pas ? Je suis déjà dans cet état… d’ailleurs, si je deviens une autre personne, je pourrais ne pas pouvoir revenir en arrière. »

« À quoi ça sert de pleurer… Je crois que tu as une solution ! De plus, tu dois revenir à la normale ! »

À ce moment-là, Zhai Yin tenait la tête de Wang Ming. « Wang Ming ! Tu dois toujours te rappeler ! Si tu ne peux pas revenir en arrière, il y a de fortes chances que tu sois programmé pour apparaître dans la légendaire histoire du Tauren ! »

Wang Ming : « … »

Les paroles de Zhai Yin étaient trop terrifiantes, et Wang Ming fut instantanément éclairé.

Il s’avéra que cette obsession d’éviter d’être transformé en Tauren avait joué un rôle énorme dans les développements ultérieurs…

De l’autre côté, Odd Zhuo et Lotus Sun étaient toujours perplexes face à cette boîte cadeau en forme humaine, choquante, devant eux.

Le livreur chargé de livrer la boîte cadeau était fourni par le commerçant, et face à l’insatisfaction du client, ce jeune homme était aussi un peu désemparé. « Mademoiselle Sun, cette boîte cadeau a été entièrement personnalisée selon votre demande. L’essentiel, c’est qu’elle ne ressemble vraiment pas du tout à un cercueil, et elle paraît très exquise à première vue ! La fabrication est correcte ! »

« … »

« Et notre patron sait que Mademoiselle Sun l’utilise pour faire une surprise à son petit ami. »

« Non… il ne l’est pas… »

« Hehe, ce le sera à l’avenir. Notre boîte cadeau est la meilleure que notre patron ait passée une nuit à fabriquer. Après avoir ouvert la boîte, il y a une mezzanine et un berceau attachés. » Le livreur se frotta les mains.

En réalité, leur patron avait déjà prévu cette étape. Aucune fille ne pouvait résister à l’idée de tomber amoureuse de la personne qu’elle aime pour toute une vie, puis d’avoir un bébé.

Souvent, il suffisait d’ajouter quelques éléments de design liés aux bébés pour éveiller l’instinct maternel de ces filles.

C’était la tendance générale.

Et c’est précisément pour cette raison que de plus en plus de fans de maman apparaissaient ces jours-ci.

Comme prévu, Lotus Sun ne put plus se retenir après avoir entendu ces mots, et prit immédiatement sa décision. « Pas besoin de le dire, je l’achète ! »

Odd Zhuo : « … »

Ainsi, environ dix minutes plus tard, lorsque Odd Zhuo livra un camion rempli de snacks croustillants limités et une boîte cadeau en forme humaine à la petite villa de la famille Wang.

La mère Wang, qui était sortie pour signer la livraison, fut instantanément stupéfaite. « Petit Zhuo, ce sont… »

« Ce sont des cadeaux pour Shifu, mais ils ne viennent pas de moi ; je suis juste chargé de les escorter, » dit Odd Zhuo en essuyant la sueur.

« Hé, viens, qu’y a-t-il à donner… tu es trop poli. » Après avoir échangé quelques politesses, la mère Wang concentra toute son attention sur la boîte cadeau en forme humaine, distinctive, sur le côté.

Odd Zhuo devint immédiatement nerveux. « Cela… Ne t’inquiète pas, laisse-moi expliquer… »

« Il n’y a pas besoin d’expliquer, Petit Zhuozi. » Après un moment de pause, la mère Wang secoua la tête. « L’enfant a grandi après tout… C’est facile de suffoquer quand il grandit, donc il est normal qu’il évacue sa colère. »

« Ce n’est pas ça, tata… »

« Je sais. La situation de Ling Ling est spéciale, et les gens normaux ne peuvent pas la supporter, donc cela doit être fait spécialement, n’est-ce pas ? Des matériaux spéciaux ne se cassent pas si facilement. »

« … » Odd Zhuo se donna une gifle mentale, sentant qu’il ne pouvait pas expliquer cela du tout. « Ce n’est vraiment pas… »

« Je comprends, Petit Zhuozi. Merci d’être si attentionné. »

« Non, tata, ce n’est vraiment pas un sac gonflable… »

« Sac de sable gonflable ? Ce matériau est trop mauvais. »

« Oh, donc tante parlait de sacs de sable… alors c’est bon… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ seulement !