Chapitre 1441
====================

Tout était prêt. La prochaine tâche de Lotus Sun cette nuit-là était naturellement de choisir une tenue décente adaptée à un voyage de week-end.

Sun Ying’er vit qu’il y avait déjà pas mal de styles dans la garde-robe de la fille, dont beaucoup étaient des modèles en édition limitée créés par des designers célèbres. Elle était quelque peu perplexe face aux actions de Lotus Sun qui faisait défiler le centre commercial au milieu de la nuit pour choisir des vêtements.

Maintenant, Sun Ying’er comprenait enfin pourquoi chaque fois que les personnages du jeu avaient une nouvelle apparence attrayante, un groupe de personnes vendait tout ce qu’il avait pour mettre la main sur cette apparence.

Comme prévu, l’inspiration venait de la vie.

Les avantages d’implanter la fonction de peau dans le jeu étaient en effet énormes.

La société de jeux n’avait peut-être dépensé que quelques milliers de dollars pour concevoir une peau, mais après sa mise en vente et son prix de cinq dollars, elle pouvait se vendre à des centaines de millions d’exemplaires.

Et surtout, tous ceux qui avaient acheté une peau estimaient que l’argent dépensé en valait la peine !

C’était tout simplement trop réel !

« Rong Rong, tu as déjà tellement de vêtements, n’importe lequel d’entre eux éblouirait les yeux dans la rue ! » Assise à côté de Lotus Sun, Sun Ying’er regarda la jeune fille qui choisissait des vêtements et dit impuissante.

« Ces vêtements sont trop remarquables… c’est trop voyant à porter, Wang Ling ne l’aimerait pas, il vaut mieux en acheter de nouveaux, » répondit Lotus Sun.

Les vêtements qu’elle avait choisis cette fois étaient tous de nouvelles créations de petites marques. Bien qu’ils ne soient pas aussi célèbres que ceux de sa garde-robe, tant qu’ils étaient beaux, cela suffisait.

Sun Ying’er pinça les lèvres.

Elle ne savait pas si elle devait le dire ou non.

En tout cas, Super Chen et les autres allaient y aller ensemble… cela ne serait-il pas fini si tout le monde portait leur uniforme scolaire ?

Donc, c’était purement une excuse pour elle d’acheter de nouveaux vêtements !

HMPH !

Femme !

Sun Ying’er arqua légèrement les coins de ses lèvres et ricana intérieurement. Ses yeux semblaient avoir tout vu.

Le voyage de Lotus Sun était en réalité une grande affaire pour Huaguo Water Curtain Group.

Après l’incident du flux d’ombre la dernière fois, le vieux monsieur faisait naturellement plus attention à protéger sa précieuse petite-fille.

Acheter un grand nombre de nouveaux vêtements avant chaque voyage était en fait un signal très important.

Grand-père Sun remarqua rapidement le plan de voyage de Lotus Sun et appela Jiang Xiaoche dans la nuit. « Il semble que Rongrong parte. Sais-tu où elle va ? »

« La demoiselle a encore acheté de nouveaux vêtements… »

« C’est ça. » Grand-père Sun hocha la tête. « Mais cette fois, je ne sais pas où elle veut aller. »

« C’est étrange. » Jiang Xiaoche fronça les sourcils. « Avant, la demoiselle annonçait toujours à l’avance quand elle sortait… »

« Peut-être que Lotus ne veut pas faire trop de bruit cette fois. Après tout, il y a toujours une grande sécurité et une escorte motorisée qui l’accompagnent chaque fois qu’elle sort. J’y ai réfléchi récemment, et cela semble un peu ostentatoire. C’est comme si on disait directement à ceux qui complotent contre Rongrong qu’elle part en voyage et qu’ils devraient venir l’assassiner, » dit Sun Yiyuan.

En fait, le grand-père Sun avait effectivement réfléchi à ses actions passées récemment.

Après tout, il y avait encore beaucoup de gens qui détestaient les riches de nos jours, et il était facile d’attirer la haine si l’on vivait de manière trop ostentatoire.

Il sentit soudain que la discrétion de Wang Ling avait en réalité ses avantages.

Maintenant, il y avait un problème.

Autrefois, sa petite-fille lui aurait sûrement annoncé avant de sortir, et il aurait également préparé toutes sortes de mesures de sécurité à l’avance après l’avoir informé.

Mais maintenant, Rongrong gardait le silence sur ses sorties.

Cela signifiait-elle qu’elle voulait aussi rester discrète pour ce voyage.

Ainsi, après avoir déduit cela, le grand-père Sun eut soudain une révélation. « C’est comme ça ! »

« Qu’as-tu pensé, Maître ? »

« Je suppose… Rong Rong pourrait inviter son camarade Wang Ling à sortir », dit le grand-père Sun.

« … » Jiang Xiaoche resta silencieux un instant, et sentit instantanément qu’il n’était pas de bonne humeur.

C’était encore ce gamin…

Il ne comprenait pas ce qui pouvait bien plaire à ce Wang Ling.

La fille aînée l’aimait vraiment beaucoup.

Si Wang Ling pouvait entendre les paroles du grand-père Sun à cet instant, il se sentirait sûrement plein de regrets.

Ce n’était vraiment pas facile pour ce vieil homme de faire mouche avec ses déductions.

Il était arrivé à cette étape de sa réflexion.

Tout semblait avoir du sens.

Cependant, avec la capacité de décision de la famille Sun, s’il continuait à faire des déductions, il se tromperait à 100 %.

Ainsi, après avoir obtenu la déduction de Sun Yiyuan, Jiang Xiaoche passa environ vingt minutes à enquêter sur cette affaire.

Il trouva rapidement une piste.

« Maître, j’ai découvert. La demoiselle part effectivement en voyage. Elle se rend à la Rue de la Culture de la Cultivation. Mais ce n’est pas seulement l’étudiant Wang Ling. Il y a trois autres étudiants du Lycée No. 60 », répondit Jiang Xiaoche au téléphone.

En réalité, il n’était pas trop difficile d’obtenir cette information.

Parce que la demoiselle avait fait quelque chose de très étrange auparavant, à savoir lui demander d’aider à récupérer les soixante-huit comptes de jeu numéro un sur tout le serveur.

À cette époque, Jiang Xiaoche avait été prudent.

Car ce type de jeu n’était certainement pas du goût de Lotus Sun…

Et puis, il remonta jusqu’à Super Chen et héros Guo.

Après avoir reçu quelques avantages de Jiang Xiaoche, ces deux personnes sans scrupules expliquèrent directement l’affaire.

« La Rue de la Cultivation Ancienne ? » Quand le grand-père Sun entendit cet endroit, il tomba immédiatement dans une vague de souvenirs.

L’impression que Sun Yiyuan avait de cette rue ancienne était remplie d’un air rustique et artistique.

D’un seul coup d’œil, il était évident que cet endroit avait été choisi par une personne discrète comme l’étudiant Wang Ling !

Le vieil homme se rappela qu’il était allé à cet endroit avec son premier amour à l’époque, et sentit instantanément que Wang Ling avait l’élégance de sa jeunesse… comme on pouvait s’y attendre de la part de l’étudiant Wang Ling ! Même l’endroit qu’ils avaient choisi pour un rendez-vous lui ressemblait tellement…

« Mais vieux maître, si la fille aînée sortait avec ce Wang Ling, pourquoi sortait-elle aussi avec trois autres personnes en même temps ? » De l’autre côté du téléphone, Jiang Xiaoche entendit le vieux maître Sun soupirer avec regret, il comprit immédiatement que le vieil homme était probablement encore enivré par lui-même, alors il ne put s’empêcher de essuyer la sueur et de demander.

Cette phrase interrompit la réflexion du vieux Sun.

Bien qu’il ne comprît pas très bien toute la situation, il devait encore s’appuyer sur sa forte capacité de raisonnement pour tout savoir.

« Il n’y a qu’une seule vérité ! »

Le vieux Sun dit : « La Rue de la Cultivation Ancienne est l’endroit préféré des artistes, et c’est très probablement la décision de l’étudiant Wang Ling d’y aller. La raison pour laquelle il a demandé aux trois autres étudiants de venir doit être une décision que l’étudiant Wang Ling a prise pour atténuer la gêne du voyage ! »

« … »

« De plus, quand on sort en groupe, on peut aussi se soutenir mutuellement dans une certaine mesure pour éviter le danger… »

Le grand-père Sun soupira et hocha la tête avec satisfaction. « Comme on pouvait s’y attendre de la part de l’étudiant Wang Ling, tu es vraiment si réfléchi ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !