Chapitre 1405
====================

En raison de la Conférence du Dao de l’Épée, tous les esprits d’épée du Royaume du Roi des Épées ont été mobilisés.

C’était une grande conférence rarement vue en cent ans, et le plus important était que la récompense était toujours ce gros morceau d’« alliage de dieu de l’épée » !

Cela fit frémir tous les esprits d’épée. On disait que la chose la plus importante était de participer, donc cela ne pouvait pas être une perte de participer.

À cet égard, le mécanisme de récompense des neuf sérénités était en fait assez bon.

Le prix final était l’« alliage du Dieu de l’épée ». La première place dans chaque groupe avait une chance de « Protéger l’épée du palais », et tous les participants sélectionnés recevaient un morceau supplémentaire d’alliage de dieu de l’épée de faible pureté.

C’était un très petit morceau que les neuf sérénités avaient découpé dans le grand alliage de dieu de l’épée. Après mille autres coupures, chaque morceau n’était plus que la taille d’une balle de BB, et la pureté était concentrée à 5 %.

5 % signifiait que le taux de réussite de la fusion était d’environ 5 %.

Par conséquent, l’alliage de dieu de l’épée de faible pureté était aussi surnommé la « Pierre de l’Empereur Européen » par de nombreux esprits d’épée. Pour l’empereur européen, même si le taux de réussite n’était que de 5 %, cela revenait à 100 %.

Donc, même un si petit morceau d’alliage de faible pureté suffisait à faire se battre les esprits d’épée pour l’obtenir.

Cette nuit-là, il y avait une longue file devant la Place du Dieu de l’Épée, et d’innombrables esprits d’épée se précipitèrent dès qu’ils reçurent l’avis.

Carter et Qian-chan étaient les superviseurs sur place et les statisticiens.

Le Vieux et l’Infini étaient responsables du maintien de l’ordre sur le site.

En plus de contrôler le champ, ces deux hommes participeraient aussi à cette compétition de groupe. Ce n’était pas pour rivaliser avec Lotus Sun, mais pour s’assurer qu’elle puisse avancer.

Ils essaieraient d’éliminer le plus grand nombre possible de participants lors du combat libre de 200 personnes, puis perdraient contre Lotus Sun à la fin, envoyant directement la fille à la première place du groupe.

C’est exact, cette compétition était si « sociale » et si « sombre » (drôle).

De toute façon, leur classement était en dessous de la Mer Olympienne, donc il ne serait pas déraisonnable qu’ils soient éliminés.

Quant à Jiu you.

Il est allé chercher les juges restants.

Sachant que Bai Qiao, Jingke, et Xu ne participeraient pas en tant que juges, il y avait au total les juges confirmés suivants.

Classé cinquième : lui-même (Jiu You)

Classé sixième : Petit Qian (Épée Cure-dent)

Cependant, juste eux deux en tant que juges n’était pas suffisant.

Par conséquent, le travail de Jiu You était maintenant d’attirer le Tameur d’Esprit, qui était classé troisième, et Mo Yu, qui était classé quatrième.

Jiu You connaissait la localisation de ces deux filles.

À l’origine, Jiu You avait prévu de chercher Suifeng, qui était classé septième.

Cependant, il était dommage que Suifeng soit comme son nom l’indique, flottant avec le vent… on ne saurait jamais où il se trouvait.

Suifeng était une épée emplumée. Elle était couverte de plumes et semblait légère. Lorsqu’elle était agitée, elle pouvait émettre une flamme de phénix ardente.

Cependant, cette Flamme de Phénix possédait une capacité de guérison, elle avait donc aussi un puissant effet de guérison. Même les organes endommagés pouvaient être réparés par la Flamme de Phénix.

Elle pouvait apporter une sensation de « Douleur et plaisir » à l’objet guéri.

Dans la Forêt du Dieu de l’Épée du Royaume du Roi des Épées, devant une énorme cascade de dix mille mètres.

Une fille avec un chignon sur la tête était assise tranquillement sous la cascade. Elle portait une qipao rose, et la fente sur le côté était très haute. Elle avait une paire de jambes fines et blanches et était assise en tailleur.

Il y avait une couche de barrière invisible en forme d’épée d’un rose pâle autour de la fille. La cascade au-dessus de sa tête coulait à l’envers et atterrit sur la barrière d’épée. Elle fut coupée par le Qi de l’épée, et l’eau rebondit et éclaboussa dans toutes les directions.

C’était la cascade qui ensevelissait les os dans la Forêt du Dieu de l’Épée. C’était un bon endroit pour cultiver, mais les esprits d’épée ordinaires n’osaient pas s’en approcher.

Tout comme le nom de la cascade, si le Qi de l’épée n’était pas suffisant pour la soutenir, elle serait probablement écrasée par la pression énorme de l’eau de la cascade sur place.

« Esprit, je savais que tu étais là. » Jiu you se tenait sur le lac ondulant devant la cascade, et sa voix atteignit les yeux de la fille à travers le grondement de la cascade.

Le Dompteur d’Esprit ouvrit les yeux, révélant ses yeux semblables à des gemmes roses. « La compétition d’art martial à l’épée était ton idée ? »

« Il semble que tu sois bien informé. » Jiu you sourit en mettant ses mains dans le dos.

« Mo Yu était avec moi au début, mais elle est partie immédiatement après avoir entendu cela. »

« Elle est plus enthousiaste que je ne le pensais. »

« Ah, c’est clairement une épée de jade, mais elle n’est pas du tout douce. Elle est frivole. » Le Dompteur d’Esprit baissa légèrement les yeux. « Cependant, la question des juges ne me convient pas. Tu as trouvé la mauvaise personne. N’y a-t-il pas Suifeng ? »

« Je ne sais pas où il est. » Jiuyou secoua la tête.

En réalité, s’ils voulaient vraiment le trouver, ils pouvaient toujours le retrouver.

Cependant, ils étaient pressés en ce moment, et il ne restait pas beaucoup de temps avant le début de la Conférence du Dao de l’Épée.

S’ils allaient chercher Suifeng maintenant, il serait déjà trop tard.

« Il semble qu’il ressente encore son maître d’épée. » L’Esprit Royal leva la tête et regarda le ciel étoilé au loin.

Trouver un maître d’épée approprié était en fait le souhait de tous les esprits d’épée. En fait, les esprits d’épée classés dans le top 50 du tableau de l’épée avaient tous la force de voyager seuls à travers la tempête de lames.

Ils auraient pu partir il y a longtemps, mais parce qu’ils ne trouvaient pas de maître approprié, ils se cachaient dans le Royaume du Roi de l’Épée, attendant la bonne occasion.

C’était comme se cacher dans les montagnes en tant que tacticien.

« J’ai bien peur qu’il ne soit pas facile pour Suifeng de trouver son maître d’épée. » Jiu you sourit amèrement.

« Son Feu de Phénix a un effet de guérison. La personne brûlée ressent à la fois douleur et joie. En fin de compte, même si nous trouvons le maître d’épée, il sera un masochiste, » dit l’esprit.

« Peut-être. »

Jiu you sourit, poursuivant le sujet précédent, « Es-tu sûr de ne pas vouloir être un Juge ? » Parmi les participants cette fois, la fille humaine était l’apprentie de Lord Bai Qiao. Pour éviter toute suspicion, Lord Bai Qiao ne participerait pas à la sélection. « De plus, elle t’a nommé juge. »

En réalité, Bai Qiao n’avait pas dit une telle chose.

Elle avait simplement donné à Jiu you le droit de « faire ce qu’il veut ».

Tant qu’il pouvait faciliter le bon déroulement de la compétition d’épée cette fois, Jiu you pouvait utiliser le nom de Bai Qiao à sa guise et faire des choses en utilisant le nom de Bai Qiao.

À ce moment, l’Esprit Royal leva enfin la tête. Son visage habituellement solennel montrait une expression agréablement surprise, comme s’il avait reçu un bonbon. « Elle m’a vraiment demandé d’y aller ? »

« Oui. » Jiu you hocha la tête de manière affirmative.

En tant que premier fan du lieu caché de Bai Qiao, Jiu you était certain que l’Esprit Royal serait agréablement surpris en entendant cette nouvelle.

Cependant, il ne s’attendait pas à ce que la jeune fille semble encore plus excitée qu’il ne l’avait imaginé.

Alors, qu’en est-il de Lord Jingke… » demanda l’Esprit Dompteur. Sa voix était aussi agréable que de l’eau de source.

« Lord Jingke ne reviendra pas, mais Lord Bai Qiao a dit qu’ils observeraient discrètement cette bataille de loin, » répondit neuf éloignement.

« Bien ! Je serai le juge ! » L’Esprit Dompteur accepta immédiatement.

Neuf éloignement semblait satisfait.

Les filles de nos jours étaient vraiment faciles à tromper…

Cependant, les titres de Lord Bai Qiao et de Lord Jingke étaient en effet utiles.

Pendant ce temps, de l’autre côté de la Place de l’Épée, l’entretien pour le Monument de l’Épée se poursuivait.

« Esprit d’Épée Ku Xuan, force d’épée au quatrième stade, valeur totale : 404, échoué. »

Carter baissa la tête pour faire un enregistrement. « Suivant ! »

Lorsqu’il leva de nouveau la tête, un garçon à la coupe courte apparut soudainement devant Carter.

Le garçon montra une pointe d’innocence. Il était à peine plus grand que le bureau d’inscription. Il portait une armure en rotin et regardait Carter sans expression. « Je m’appelle Leng Ming. »

« D’où vient ce petit esprit d’épée ? » Little Qian fronça les sourcils.

On aurait dit un esprit d’épée tout juste né. Elle fixa le petit garçon devant elle et sentit que la puissance psychique sur son corps était pitoyablement faible.

« En réalité, c’est une épée formée à partir d’une brin d’herbe. » Carter vit à travers le vrai visage du petit esprit d’épée.

Elle parcourut attentivement les informations sur le classement des épées.

Finalement, elle fut surprise de constater que le petit esprit d’épée nommé « Leng Ming » était simplement bloqué à la dernière place du classement des épées, à la position 20 000.

« Que faisons-nous maintenant ? » demanda Little Qian.

« Laissez-le essayer. Son nom figure dans le classement des épées. Bien qu’il soit jeune, il peut encore participer à la compétition, » dit Carter.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !