Chapitre 1915
====================

« Si Fort… »

Lotus Sun fut émue, et son regard fut involontairement attiré par Wang Ling. Bien qu’il ressemble maintenant à l’empereur de l’Est, l’aspect jeune de son dos ne pouvait être dissimulé.

Elle pouvait vaguement voir le dos de l’Empereur de l’Est et le dos de Wang Ling ensemble.

Cette fois, l’attaque de Wang Ling était magnifique et choquante. C’était vraiment une démonstration de puissance divine, et tous ceux présents étaient submergés d’excitation.

Le maître d’hôtel de la famille Peng et les serviteurs de la famille Peng, qui s’étaient rassemblés autour de lui pour recevoir la protection de Zhan Zong et des autres, étaient tous stupéfaits. Ils étaient tous abasourdis, et pouvaient presque avaler un œuf d’autruche.

Wang Ling était trop féroce et était tout simplement invincible. Sa posture de rester sur place et de balayer dans toutes les directions était extrêmement dominante, mais sa posture rocheuse et immobile était aussi calme et posée.

Ce n’était pas la partie la plus terrifiante.

Car ceux qui connaissaient bien Wang Ling savaient que ce n’était toujours pas sa force de combat la plus forte, car son sceau n’avait pas encore été levé. Même s’il contrôlait encore le corps de l’Empereur de l’Est avec son âme… au moment où le sceau serait levé, la puissance de l’âme de Wang Ling serait maximisée.

En d’autres termes, tant qu’il était encore scellé, Wang Ling avait déjà battu les dieux externes.

De plus, cette déesse mère sombre avait déjà atteint un niveau moyen à élevé. Bien qu’elle n’ait pas encore atteint le niveau élevé, l’apparence sans effort de Wang Ling avait déjà prouvé que… même si la déesse mère sombre atteignait l’état de haut niveau, cela serait toujours inutile.

Au moment où Wang Ling attrapa des centaines de chèvres noires et les écrasa avec sa puissance secrète du roi immortel…

Rugissement !

La déesse mère sombre rugit immédiatement. C’était comme si ses nerfs avaient été coupés, et elle laissa échapper un rugissement d’une douleur incomparable alors que le sang violet foncé de l’extérieur du dieu jaillissait des blessures sur son corps.

Malgré sa puissante capacité d’auto-guérison, après avoir été torturée par Wang Ling pendant longtemps, elle tomba encore dans un état de faiblesse, et sa vitesse d’auto-guérison était clairement beaucoup plus lente qu’auparavant.

C’était l’effet du sceau du roi immortel sur le corps de Wang Ling. Quatre-vingt-un sorts interdits furent lancés simultanément, bloquant directement toutes les possibilités de récupération et la possibilité de sorts interdits de résurrection.

Mais même dans ces circonstances, cette déesse mère sombre pouvait encore guérir très faiblement, ce qui surprit un peu Wang Ling.

Après tout, il était très rare pour lui de rencontrer un tel dur à cuire.

Mais selon les calculs de Wang Ling, les centaines de chèvres noires qu’il venait d’écraser constituaient un coup dur pour la déesse mère sombre.

Selon son plan initial, elle avait prévu de créer ces chèvres noires pour faire traîner en longueur afin de pouvoir évoluer vers un état de haut niveau, puis de faire apparaître en continu une nouvelle armée de chèvres noires.

Malheureusement, son plan s’était effondré.

Wang Ling avait écrasé ces chèvres noires trop rapidement ; il ne les avait invoquées que pendant quelques dizaines de secondes, et il n’en restait aucune.

Selon son jugement initial, son armée de chèvres noires ne serait pas si faible ; même si elle n’en avait invoqué que deux, elle aurait pu se battre avec ce jeune homme pendant un bon moment.

Cependant, il s’était mépris. De plus, il ferait face à une réaction concentrée de l’âme après que des centaines de chèvres noires exploseraient en même temps et mourraient.

Même si la déesse mère sombre faisait déjà de son mieux pour stabiliser son corps, cette réaction concentrée causa encore des fluctuations dans sa grande pièce de chair.

Pu !

Une partie du corps de Peng Beizhen fut expulsée de son corps. À l’origine, tout le corps de Peng Beizhen avait été avalé, ne laissant derrière qu’un visage douloureux et sinistre. Tout son corps était profondément enfoncé dans cette énorme pièce de chair comme une punaise.

Mais maintenant, la moitié supérieure du corps de Peng Beizhen avait été complètement expulsée, ce qui signifiait que Shaye Nigusi avait déjà perdu le contrôle de Peng Beizhen.

C’était une excellente occasion pour tout le monde de réaliser qu’il s’agissait peut-être du moment de la victoire décisive.

Même à cet instant, Wang Ling restait si calme. Ses pieds ne bougeaient pas, et il ressemblait à un arbre planté dans le sol.

Bzzz !

Il leva son index et le pointa soudainement vers le corps de Sayerweerus. Avec un clang, un son qui secoua le monde retentit, comme la collision d’une Grande Cloche du Dao, émettant une lumière dorée perçante.

Personne ne pouvait voir clairement comment le doigt de Wang Ling avait guidé le corps du dieu étranger. Il restait immobile sur place, et de loin, il avait percé un énorme trou dans le corps du dieu étranger.

Et ce n’était pas la fin. La Aurore sur le bout du doigt de Wang Ling portait une puissance qui secouait le monde, alors que des vagues de lumière filaient en avant comme des gouttes de pluie, comme des flèches divines perçant le ciel.

Le dieu extérieur était clairement incapable de résister davantage. Le gros morceau de chair s’effondra comme de la viande sur une planche à découper, et Wang Ling utilisa la force de son doigt pour séparer avec précision le corps de Peng Beichen de celui du dieu extérieur, en le coupant.

“C’est fini !”

Au moment où Peng Beichen tomba complètement du gros morceau de chair, la lampe dorée attaqua instantanément, emportant avec elle les vêtements préparés par Lotus Sun, Liu Qingyi et You Yueqing. Il n’avait pas du tout peur du dieu extérieur, il attrapa Peng Beichen, qui était tombé du morceau de chair.

Le dieu extérieur s’était déjà complètement effondré, donc la lampe dorée n’avait pas du tout peur de cette attaque. De plus, seuls les moines qui, d’habitude, ne s’approchaient pas des femmes, se risquaient à agir personnellement, donc personne ne s’y opposerait.

De plus, le moine jouait maintenant le rôle de l’impératrice, et cette peinture semblait extrêmement belle vue de loin, donc cela ne semblait pas du tout déplacé.

Ce n’est qu’après que le moine eut réussi à attraper Peng Beichen que Wang Ling hocha discrètement la tête et commença à préparer son prochain mouvement avec aisance.

Il sauta dans les airs, et comme s’il avait été doté de vie, le Sceau du Roi Immortel sur tout son corps commença à se déplacer en avant depuis son corps pour se rassembler peu à peu dans sa paume.

Bang !

La paume de Wang Ling avança, et le gigantesque Sceau du Roi Immortel se transforma en un immense filet qui recouvrit directement le gros morceau de chair du dieu mère noir depuis le ciel.

C’était la “paume du roi scellant” dérivée du Sceau du Roi Immortel. D’un seul coup de paume, tout pouvait être réprimé. Shaye Nigusi avait déjà été frappé jusqu’au bord de la mort, et il n’avait aucune résistance possible, maintenant, cette paume le lia immédiatement.

Il n’avait aucune force pour résister, et même son rugissement était fermement réprimé par Wang Ling dans le sceau sur la paume. Lorsque les runes du Sceau du Roi Immortel montèrent sur le corps de Shaye Nigusi,

Les runes commencèrent immédiatement à rétrécir de toutes parts, comprimant la pièce de viande noire à l’infini. Le corps du dieu mère noir ressemblait à un morceau de porc cuit, et à la fin, il n’était plus que de la taille d’un petit bloc.

Il est difficile d’imaginer qu’un dieu extérieur aussi puissant puisse être scellé ainsi.

En voyant Peng Beicun sauvé et le dieu extérieur scellé, Peng Xiren, qui se cachait dans la pièce secrète depuis tout ce temps, ne put plus se retenir. Il trembla de colère et fit immédiatement un mouvement pour sortir en courant.

Ce qu’il ne s’attendait pas, c’était que Wang Ling l’avait déjà repéré.

Avant qu’il ne puisse bouger, le sol au-dessus de sa pièce secrète s’ouvrit complètement sous la vague de la main du jeune homme.

À ce moment-là, Wang Ling se tenait au bord, les mains derrière le dos, le regardant d’en haut.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !