Chapitre 654
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le président Bai et l’aîné Ji Xing qui l’accompagnait ont quitté le bureau de la Dame après avoir obtenu les dossiers qu’ils voulaient.

Les bras croisés derrière la tête, le Seigneur du Château avait un regard un peu profond en fixant devant lui. Il ressentait encore que la décision du président Bai d’agir contre le lycée n° 60 était vraiment dommage.

La Dame ne pourrait jamais oublier cette expression lourde. Même lorsque le Château de l’Immortel Mo avait été au bord de l’effondrement à plusieurs reprises, elle n’avait jamais vu le Seigneur révéler une telle expression de constipation comme celle d’aujourd’hui. Elle était en réalité bien consciente que la raison pour laquelle le Seigneur avait conseillé le président Bai était parce que ce dernier était actuellement un client important du Château de l’Immortel Mo et une source de revenus…

Si ce client mourait, ils n’auraient d’autre choix que d’en chercher un autre.

« Mon Seigneur, que pensez-vous des chances de victoire du président Bai ? » La Dame ne put s’empêcher de lui demander en le regardant.

« Dix pour cent… ou même moins. »

« Si peu… »

La Dame resta stupéfaite.

À ses yeux, la force du président Bai était déjà défiant le ciel, tandis que cet aîné Ji Xing, de retour de l’étranger, avait clairement une aura plus grande que M. Lu ; c’était un super expert à part entière. Pour un tel expert, tuer des cultivateurs de la Fondation Établissement serait aussi facile que de tuer un poulet, pourtant le Seigneur ne pensait pas avoir la moindre chance de réussir face à ce lycée de la Fondation Établissement.

À quel point avait-il peu confiance en le président Bai et son homme, pour faire une telle affirmation…

« Il y a des moments où l’homme doit croire au destin. » Le Seigneur était très clair à ce sujet et son visage était posé. « Je n’y croyais pas avant non plus. Mais avez-vous remarqué, tant que l’information que nous avons concerne le lycée n° 60, rien de bon ne se produit ? »

La Dame resta silencieuse. « … » En y réfléchissant très attentivement, elle réalisa que c’était vrai !

Le Seigneur soupira. « En envoyant l’aîné Ji Xing là-bas, le président Bai perdra son bras droit, et il ne pourra probablement pas se soutenir très longtemps après cela. Avec notre capital actuel, nous ne pourrons durer qu’un demi-mois au maximum, ce qui est loin d’être suffisant… Nous devons trouver notre prochain client dès que possible. »

« … »

La Dame ne s’attendait pas à ce que le Seigneur ait déjà pensé à l’avenir.

Le Seigneur soupira. « Parcourez nos profils de clients passés et voyez si vous pouvez trouver quelqu’un qui travaille encore étroitement avec nous. Vendez-leur des informations sur l’aîné Ji Xing. »

La Dame : « Mon Seigneur, vous voulez dire… »

Le Seigneur : « Je veux dire, allez voir si nous avons des clients dans le crématorium ou la fabrication de cercueils. Vendez-leur des informations sur l’aîné Ji Xing afin qu’ils puissent se préparer à l’avance ; j’ai un fort pressentiment que l’aîné Ji Xing va à sa perte. »

« Mais mon Seigneur, l’Association des Chasseurs de Démons est encore notre partenaire et client important. Nous avons signé un accord de confidentialité. »

« Cela n’est valable que lorsqu’ils sont en vie ; cela n’a jamais été dit après leur mort. »

« … »

Ce dimanche était un peu animé.

Wang Ling était chez lui, parcourant le groupe de classe, qui n’avait été inactif une seule seconde.

Selon le détective de potins exceptionnel, Dopey Guo, Mère Juan organisait un événement de dégustation à quatre heures de l’après-midi et avait invité les parents disponibles à venir goûter ses nouveaux plats. Le plus effrayant était que beaucoup d’entre eux avaient en fait accepté !

Les parents ne savaient pas à quel point elle était effrayante, mais en tant que personne qui l’avait vécue, personne n’était plus clair que Dopey Guo sur la peur que cette dame de la cuisine inspirait.

« J’ai été renversé par le ventilateur de Mère Juan la dernière fois — qui sait quel genre de plat elle a concocté cette fois. » La peur persistait encore dans son cœur alors que Dodu Guo tapait le message dans le groupe.

Super Chen riait de bon cœur devant son écran et ne pouvait s’empêcher de répondre : « Les gars, vous vous souvenez encore des assassins de l’Ombre Stream qui ont envahi notre école la dernière fois ? »

Tout le monde : « ??? »

Super Chen : « L’un d’eux s’est faufilé dans la cantine de l’école, et Mère Juan l’a tué d’un seul coup de louche. J’ai toujours pensé que c’était probablement une meilleure façon de mourir ; manger lentement sa nourriture serait tellement torturant que vous souhaiteriez déjà être mort. »

Tout le monde : « … »

Wang Ling : « … »

Connais-toi toi-même, connais ton ennemi, et tu seras toujours victorieux. Elder Ji Xing ne pensait pas grand-chose de ce petit lycée de Fondation Establishment, mais lorsqu’il se rappela les conseils répétés du Seigneur du Château Immortel Mo, il décida d’envoyer d’abord un éclaireur au lycée No. 60.

Il s’était spécialement déguisé avant de sortir. Étant donné son apparence efféminée, il était très facile pour lui de se déguiser en femme. Les gens baissaient généralement leur garde considérablement lorsqu’ils traitaient avec des femmes, ce qui facilitait grandement l’infiltration.

Ainsi, Elder Ji Xing sortit avec une longue perruque blonde, une longue robe noire et une paire de talons hauts rouges. La perruque était un artefact magique de camouflage et très coûteux. Non seulement elle pouvait changer de couleur, mais sa longueur pouvait aussi être ajustée à volonté.

Ce qui était le plus important, c’était que cette perruque était complètement fixée à chaque centimètre de son cuir chevelu, elle ne tomberait donc pas si facilement et ne causerait pas d’embarras !

Elder Ji Xing arriva au lycée No. 60, plein de curiosité.

Rue Qingyun, district Peiyuan.

C’était là que se trouvait le lycée No. 60.

Il leva la tête pour regarder le ciel, et remarqua qu’il y avait une barrière très épaisse au-dessus de l’école.

« L’école est si miteuse, mais la barrière à l’extérieur est si épaisse ! »

Elder Ji Xing ne put s’empêcher de murmurer pour lui-même.

Il ne savait pas qu’après avoir subi plusieurs attaques de suite, l’école avait en fait mis en place des mesures de défense très efficaces… En réalité, il y a deux mois, le lycée No. 60 n’avait même pas de barrière décente !

Elder Ji Xing avait initialement prévu de s’infiltrer discrètement, mais il semblait qu’il allait devoir forcer le portail principal.

Finalement, lorsqu’il arriva devant le portail principal du lycée No. 60, il fut grandement déçu par la scène qui s’offrait à lui.

Cette école était un peu petite !

Non seulement elle était petite, mais ses installations de base semblaient globalement manquer. Même à cette distance de l’entrée, il pouvait ressentir une lourde sensation d’histoire tumultueuse provenant de l’école. La sculpture en pierre usée à la porte lui donnait une envie totale de ne pas s’en approcher : la boule de métal qu’elle tenait était tachée, rouillée, et la pierre était couverte de mousse ; il y avait même de petits champignons qui poussaient sur les côtés ! Combien de germes cette chose devait-elle contenir ?

Elder Ji Xing ne put s’empêcher de trembler rien qu’en la regardant ! Après tout, il était mysophobe !

Il décida que lorsqu’il attaquerait officiellement cette école demain, la première chose qu’il ferait serait de faire exploser cette sculpture en pierre pourrie ; il estimait que chaque centimètre de cette école exiguë devait être nettoyé.

« Parent, puis-je demander, quel professeur cherchez-vous ? Avez-vous pris rendez-vous ? » Le garde de l’école, vieux Li, avait remarqué cette jeune femme aux cheveux blonds à l’intérieur de la cabine de sécurité.

Elder Ji Xing sourit légèrement et passa à une voix féminine douce et agréable. « C’est comme ça, monsieur… »

Juste au moment où il s’apprêtait à inventer une fausse raison pour entrer au 60, High et jeter un coup d’œil, il ne s’attendait pas à ce que ce garde de l’école dise directement : « Venez-vous pour l’événement de dégustation de nourriture de Mère Juan ? »

Événement de dégustation de nourriture…

Le vieux Ji Xing était perplexe.

Avant qu’il ne puisse reprendre ses esprits, il vit le vieux Li le faire entrer directement. « Parent, veuillez entrer. La cantine est à droite. »

Vieux Ji Xing : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !