Chapitre 1390
====================

Un seul coup de l’épée qui renversait la ville prit le Vieux Dieu au dépourvu.

Elle avait presque été extraite du monde central.

Et la puissance de dix coups consécutifs de l’épée qui renversait la ville était imparable..

De plus, ces dix coups n’étaient pas simplement un seul.

Ao Hai avait tiré dix coups consécutifs de dix tirs, ce qui représentait dix coups !

Sous ce type d’attaque, qui ressemblait à une poupée, des fissures étaient déjà apparues dans le monde central du Vieux Dieu. Tout le monde tremblait, et tous les murs spatiaux environnants se brisaient.

Dans de telles circonstances, le Vieux Dieu semblait incapable de résister.

Sun Ying ‘er mit ses mains sur ses hanches, et une expression fière apparut sur son visage. « Et alors si tu es le Vieux Dieu ? Ma Rong Rong est la femme protégée par Ling Zhenren ! »

« Ling Zhenren ? » Le Vieux Dieu fouilla dans ses souvenirs.

Il se rendit compte qu’il n’y avait personne de ce nom dans son esprit.

Logiquement, si c’était quelqu’un qu’Ah Juan connaissait, après avoir avalé son âme, elle aurait aussi obtenu les souvenirs d’Ah Juan.

En fin de compte, l’esprit du Vieux Dieu était vide avec ce nom. C’était comme s’il le connaissait, mais aussi comme s’il ne le connaissait pas.

C’était l’effet du « Grand Bouclier ».

Après tout, le Vieux Dieu n’avait jamais vu Wang Ling auparavant, donc même s’il avait dévoré l’âme d’Ah Juan et obtenu ses souvenirs, cela aurait été inutile.

Si elle avait su plus tôt quel genre de « Concurrent » se tenait derrière la personne qu’elle affrontait, il était évident qu’avec la sagesse du Vieux Dieu, il n’aurait jamais osé agir de manière si ostentatoire et se condamner lui-même.

Donc parfois, être stupide était une chose.

Ne pas avoir une compréhension claire de ses propres capacités en était une autre.

Devant lui, cent épées qui renversaient la ville faisaient vraiment sentir au Vieux Dieu qu’il était impuissant à inverser la situation.

Son corps continua de grossir, et sa tête déjà chauve fut tranchée par le qi de l’épée, laissant couler du sang.

À ce moment critique, le Vieux Dieu sortit un autre Trésor Magique.

C’était un bouclier sacré en or. Bien qu’il fût doré, il était fait de Bois Divin !

Un Bouclier Spirituel Sacré en Or !

C’était l’un des trésors magiques les plus précieux du Vieux Dieu, défiant le monde !

De plus, ce bouclier sacré était l’un des cadeaux que le Daofather King lui avait donnés à l’époque. C’était un trésor magique défiant le monde +2 ! Il contenait 20 % du pouvoir du Chaos !

« Boum ! »

Un total de 100 épées qui renversaient la ville, empilées ensemble, dégageaient en réalité l’aura d’une mer divine !

Le vide devant eux fut englouti par une lumière Azure. Avant que quiconque ne puisse voir clairement, le qi de l’épée tourbillonnant était déjà arrivé devant eux.

« Hé ! Vous êtes toutes des femmes ! Ne pensez pas que vous êtes les seules à avoir du soutien ! La personne derrière moi est le Daofather Wang ! » Le Vieux Dieu leva le bouclier de l’Esprit Sacré. En sortant cet artefact magique, sa confiance semblait avoir augmenté considérablement.

Bien que le Vieux Dieu ait perdu l’initiative et soit devenu très passif, l’existence du bouclier de l’Esprit Sacré semblait avoir donné à toute la situation un nouvel élan.

Rumble !

Le bouclier de l’Esprit Sacré éclata d’une lumière dorée éblouissante, illuminant les huit déserts et brûlant les neuf cieux. Une aura extrêmement puissante du Grand Dao émana !

Pendant un moment, le monde entier fut rempli d’innombrables idoles dharma, et toutes sortes de phantoms d’êtres vivants apparurent.

Images lumineuses, pythons de lumière, lions de lumière, Léopards de lumière, Pikachu de lumière…

Chacune de ces images fantomatiques était aussi grande qu’une montagne. Elles coururent en avant pour bloquer l’épée pour le Vieux Dieu, et bloquèrent toutes les centaines d’épées qui renversaient la ville.

Le Qi de l’Épée émis par Ao Hai entra en collision avec la Lumière Dorée et les images fantomatiques des êtres vivants libérés par le bouclier du Saint-Esprit. Le ciel explosa avec un brouillard roulant, et le brouillard dense recouvrit tout.

Le Soleil Lotus fendit la brume devant elle en deux, mais le vieux dieu tenait le bouclier du Saint-Esprit devant lui avec un sourire suffisant sur le visage.

« Avec le bouclier du Saint-Esprit du Roi Daofather ici, peux-tu encore couper ce bouclier en deux ? » Le vieux dieu sourit. C’était un artefact magique défiant le monde de +2 qui avait fusionné avec 20 % du pouvoir du chaos. C’était rare dans ce monde !

Et surtout, le Roi Daofather lui avait donné plus que ce simple bouclier du Saint-Esprit.

Elle n’avait pas eu l’occasion d’utiliser d’autres artefacts magiques, qui étaient également extrêmement utiles.

Mais le vieux dieu ne s’attendait pas à ce que la première fois qu’il utilise le bouclier du Saint-Esprit depuis ses débuts soit simplement pour faire face à une jeune femme en phase d’établissement de la fondation.

Le Soleil Lotus pussa ses lèvres dans l’air. Elle ne voulait pas se disputer avec le vieux dieu.

C’était inutile et sans fruit.

Et devant elle, le vieux dieu ressemblait plus à une femme qui était tombée en disgrâce.

Car ce n’est que lorsqu’elle était tombée en disgrâce qu’elle aurait une telle mentalité de compétition.

Le Soleil Lotus méprisait de se comparer au vieux dieu, car il n’y avait pas besoin de cela.

Mais le vieux dieu ne pensait pas ainsi.

« Je me fiche de qui te soutient. Peu importe la force de cette personne, comment peut-elle être plus forte que le Daofather ? Le Daofather m’a choyée toutes ces années. Il m’a donné beaucoup de trésors ! »

Le vieux dieu ricana. « J’admets que je t’ai sous-estimée. Qu’un cultivateur en phase d’établissement de la fondation comme toi me force à utiliser le bouclier du Saint-Esprit est déjà sans précédent. »

Face au vieux dieu autoritaire, le Soleil Lotus maintenait encore la posture digne d’une jeune fille bien élevée.

Même si le vieux dieu avait dit des mots provocateurs, l’expression de la fille ne vacillait pas le moins du monde.

Car la fille savait très bien… que Sun Ying ‘er dirait sûrement ces mots qu’elle ne voulait pas dire, quoi qu’il arrive !

Qui sait, elle est une personne bien élevée, l’ombre est une bavarde…

En effet, Sun Ying ‘er ne put plus le supporter et mit ses mains sur ses hanches, sur le vieux dieu, en lançant : « Un peu, un peu ! Toi, vieille femme ! La bouche dit que les hommes ne sont pas de bonnes choses, cette fois aussi, tu as utilisé Wang Daozu pour te donner des choses, gaspillant Wang Daozu pour ton infatuation, toi ? » « Dans ce cas, tu es comme du thé vert pour lui ! » « Les dieux ont-ils aussi du thé vert ? ! »

Les dieux ne devraient pas être en colère.

Mais maintenant, le vieux dieu avait en fait perdu la tête.

Les femmes et les femmes ne pouvaient pas être comparées.

La fille devant lui était clairement seulement au stade d’établissement de la fondation, mais elle avait en réalité acquis une force de combat capable de rivaliser avec elle. Cela suffisait à prouver combien d’efforts la personne qui la soutenait avait investis en elle…

Wang Ling n’avait en fait aidé le Soleil Lotus à augmenter sa force de combat que de manière passagère, ce qui n’était pas vraiment un effort considérable.

Mais il n’avait rien pu faire ; c’est ce que pensait le vieux dieu.

Maintenant que la localisation de l’ancêtre Dao Wang était inconnue, le vieux dieu se sentait vraiment comme une vieille femme qui avait perdu sa faveur.

L’existence du Soleil Lotus la rendait jalouse.

Et sa jalousie se transformerait en colère contre le Soleil Lotus.

« Si tu veux me tuer, brise d’abord mon bouclier du Saint-Esprit. » À ce moment-là, dans le vide, le vieux dieu plissa les yeux et dit doucement.

Elle était assise en tailleur sur un nuage divin, tenant le bouclier du Saint-Esprit dans sa main.

Toutes sortes de créatures de lumière dorée surgissaient de toutes parts, l’entourant étroitement.

« Ce bouclier du Saint-Esprit est difficile à gérer. Même cent Qis d’épée de la épée qui renverse la ville ont été bloqués. Dans une situation où sa force est insuffisante, il est judicieux de le remplacer par la quantité. Malheureusement, avec la seule force de l’esprit de l’épée d’Ao Hai, cette vitesse n’est pas suffisante même avec dix frappes simultanées ! »

Le cœur du Crapaud Fou se serra en regardant. Dans sa forme d’énergie complète, la puissance de dix frappes consécutives d’Ao Hai ne suffisait pas à faire tomber le vieux Dieu.

Il regarda Wang Ying et lui fit signe de passer à l’action.

Mais Wang Ying ne bougea toujours pas.

Bien que ce ne soit qu’un simple vieux Dieu, aux yeux de Wang Ying, c’était quelqu’un qu’on pouvait tuer d’un simple geste de la main.

Il n’était pas nécessaire que le Seigneur fasse le premier pas personnellement.

Il pouvait agir comme une ombre.

Mais s’il intervenait à une occasion aussi rare pour acquérir de l’expérience, le combat se terminerait immédiatement, ce qui serait désavantageux pour Lotus Sun et Ying’er.

Les deux filles manquaient d’expérience en combat, et en même temps, elles manquaient d’une compréhension tacite l’une de l’autre.

Ainsi, c’était une excellente opportunité pour progresser.

Combattre un expert était sans aucun doute une énorme impulsion pour l’expérience.

Se battre contre un cultivateur du même niveau pendant des centaines ou des milliers de rounds n’aurait peut-être pas le même effet.

Il est vrai que le vieux Dieu n’était pas un expert aux yeux de Wang Ling et Wang Ying.

« Peut-être que Mademoiselle Sun pourra trouver une solution », dit Wang Ying.

En ce qui concerne la force de combat, elles savaient comment utiliser leurs mouvements de manière flexible et relancer le combat.

C’était l’une des compétences et expériences d’un combat de haut niveau.

« Ying’er ! Ta capacité de division peut-elle diviser d’autres choses ? »

« Ça peut ! Tant que j’ajoute ma loi de division ! Mais maintenant, ma puissance est limitée par le Roi-Singe-Gorille ! » La voix de Sun Ying’er venait à peine de s’éteindre quand… elle révéla soudain une expression surprise. « Hein ? Pourquoi est-ce que je sens soudainement que ma puissance est revenue… »

Elle était extrêmement étonnée.

Car après avoir fini de se plaindre, la puissance limitée par Wang Ying était revenue à l’instant…

Sun Ying’er était horrifiée.

« Bien ! Maintenant, tu coopères avec moi, et nous casserons son bouclier ! »

Diviser Ao Hai de l’extérieur !

C’était le plan de bataille de Lotus Sun !

Le moine à la lampe dorée avait mis en place des lois de type division à l’intérieur de l’espace de l’esprit de l’épée principalement pour permettre à Ao Hai d’acquérir la capacité de charger à travers le corps divisé !

Et maintenant, la charge à l’intérieur avait déjà été résolue grâce au trésor rechargeable fourni par Wang Ling.

Tant que la division extérieure était terminée, OHAI, qui était plein d’énergie, continuerait à se diviser et à dupliquer !

En théorie, cela pourrait produire une grande quantité de Qi d’épée en très peu de temps !

Un OHAI pouvait faire dix frappes consécutives en une seule fois.

Puis dix OHAI !

Ce serait mille frappes !

Cent Ao Hai, ce serait dix mille frappes !

Même si le vieux Dieu avait le bouclier du Saint-Esprit.

Avec dix mille frappes, il serait difficile à bloquer !

Lotus Sun fronça les sourcils et devint plus sérieuse. Derrière elle, la mer infinie ondulait avec une puissance de doigt lunaire extrêmement forte !

Les deux femmes communiquèrent en secret.

Ying’er commença aussi à exercer sa force.

Elle appliqua la « loi de division » sur la réplique de la mer arcane.

Pendant un instant, les innombrables mers arcaniques saturées d’énergie commencèrent à se diviser.

L’un donna naissance à deux, deux donnèrent naissance à quatre, quatre donnèrent naissance à huit… de plus en plus de mers arcaniques apparurent derrière Lotus Sun comme une armée !

“Tu veux jouer à ce jeu avec moi ?”

On ne pouvait dire que le vieux dieu méritait d’être appelé un vieux dieu.

Elle sentit immédiatement la stratégie de Lotus Sun.

Elle agita la main et sortit un fouet en queue de jade.

C’était le « Fouet en queue de cheval des dix mille royaumes ». C’était aussi un cadeau que lui avait offert le Roi Daofather. Il pouvait condenser la poussière du ciel et de la terre, rendant chaque grain de poussière aussi lourd qu’une montagne !

C’était le plus adapté pour limiter la division de l’Ao Hai devant elle.

Cependant, juste au moment où elle allait agiter son fouet en queue de cheval…

D’innombrables Sun Ying ‘er se transformèrent en ombres noires devant elle, essayant de bloquer son action !

“Écarte-toi !” cria le vieux dieu. Il n’eut d’autre choix que de agiter son fouet en queue de cheval pour chasser les clones de Sun Ying ‘er.

“Avec moi ici, tu peux oublier d’arrêter Rong Rong !” renifla Sun Ying ‘er. Les innombrables clones attaquèrent le vieux dieu de toutes parts comme des missiles.

Au moment où ces clones s’approchèrent du vieux dieu, ils explosèrent immédiatement. C’était une attaque suicide standard.

Le vieux dieu n’eut d’autre choix que de agiter son fouet en queue de cheval pour repousser les corps séparés.

C’était une tactique de diversion.

Au moment où le vieux dieu réagit, il était trop tard pour arrêter la division de l’Ao Hai !

La division de l’Ao Hai était devenue une tendance générale. Ce n’était plus une situation qu’elle pouvait résoudre avec son fouet en queue de cheval seul.

Il y avait en tout mille Ao Hai.

Le Qi puissant et infini de la mer éclata.

Lorsque ces auras se superposèrent, elles formèrent l’image fantomatique d’une baleine divine dans le vide !

“Sa puissance est en fait si grande qu’elle a déjà formé l’image fantomatique d’une baleine tombant…” Loopy Toad était choqué.

C’était un phénomène formé lorsque la puissance de l’épée spirituelle de type eau était suffisamment grande !

La puissance d’une baleine tombant était le symbole de la mer nourrissant et accueillant toutes choses !

À ce moment-là, Lotus Sun se tenait devant les mille formes saturées d’énergie des mers arcaniques.

La gigantesque baleine de la mer divine était accroupie sous ses pieds. La baleine agitait sa queue et le tsunami roulait, libérant des ondes de choc terrifiantes.

À ce moment-là, elle ressemblait à une femme générale. La robe azur qu’Ah Juan lui avait donnée ressemblait à une armure. Le vent fort hurlait, et le son du Qi de l’épée et du vent s’entrelacaient, jouant une chanson de bataille des héroïnes.

“Ao Hai, écoutez bien !” cria Lotus Sun.

“Maître de l’épée, je suis là !” répondit en chœur le mille Ao Hai.

“Tuez !”

Dans l’instant suivant, la fille pointa vers le ciel, puis agita l’épée spirituelle dans sa main.

Chi !

Elle fit face au vieux dieu et frappa en avant !

Les dix mille Qi d’épée jaillirent en même temps, tranchant en avant !

“Oh non !” Le vieux dieu comprit que quelque chose n’allait pas.

Ces dix mille Qi d’épée étaient trop féroces !

Avant qu’ils ne puissent s’approcher, le puissant vent d’épée capable de couper l’espace fit contorsionner son visage !

Ce Qi d’épée était trop puissant, on pouvait dire qu’il était sans précédent…

Dix mille Qi d’épée qui renversaient la ville s’empilèrent ensemble. Le Qi d’épée avait un effet perçant et pénétra directement dans le Bouclier Spirituel Sacré. Non seulement il brisa instantanément les bêtes à lumière dorée autour d’elle, mais il la secoua aussi jusqu’à cracher du sang.

Le sang du vieux dieu tombait du coin de sa bouche et se mêlait aux vêtements rouges sur son corps. Il ne pouvait plus distinguer la couleur.

Il réalisa que la situation n’était pas bonne, mais le vieux Dieu décida quand même de s’échapper !

« Je dois battre en retraite… »

Sans aucun doute, pour un dieu, c’était un choix extrêmement humiliant.

Elle était en fait piégée dans un coin par un cultivateur de la phase d’établissement de fondation.

Mais maintenant, pour le vieux Dieu, il n’y avait pas d’autre solution.

Elle avait déjà décidé que lorsqu’elle réussirait à se retirer, elle ferait exploser toute la Cube du Tao Céleste et détruirait toute l’Étoile du Tao Divin !

Ce lotus soleil ne pouvait pas rester en vie !

Même si elle devait payer le prix de toute l’Étoile du Tao Divin, elle serait complètement détruite.

Cependant, juste au moment où le vieux Dieu s’apprêtait à abandonner son monde central et à s’échapper…

Une lumière dorée incroyablement brillante descendit du ciel !

« Qu’est-ce que c’est ? ! » Le Vieux Dieu était stupéfait.

Elle était enveloppée par cette lumière dorée et ne pouvait pas bouger du tout !

« C’est le petit Seigneur Ling qui se tient droit et encaisse ! » Loopy toad pouvait deviner l’origine de ce sort ; c’était une branche du grand sort d’immobilisation.

Ceux qui étaient frappés par ce sort seraient figés sur place et incapables de bouger, et recevraient l’attaque de front !

« Même si tu m’as envoyé ici, Lord Ling ne peut toujours pas s’empêcher d’intervenir ; cet homme espionne vraiment tout. » Wang Ying sourit amèrement.

Tout était fini.

Dans le ciel, le vieux Dieu était complètement piégé par le sort de se tenir droit et d’encaisser, incapable de bouger.

Elle devait faire face au qi de l’épée du soleil Lotus.

La scène devant elle ressemblait à la fin de l’univers. Les dix mille flux de qi d’épée brisaient son monde central. Des trous dans l’espace et des tempêtes étaient partout.

« Je suis la femme de Daofather Wang ! Comment osez-vous me toucher ? »

Le visage du Vieux Dieu était rempli de terreur. « Si vous me tuez, Juan mourra aussi ! »

« Tu ne comprends pas ? »

À ce moment, Sun Ying ‘er ricana. « L’homme derrière mon Rong Rong est Omnipotent ! »

Boom !

Le Qi d’épée entra en collision avec le vieux Dieu. Tout là-bas explosait et se désintégrait. Ensuite, tout le monde central commença à s’effondrer.

La puissance chaotique de l’univers s’infiltra à travers les fissures et se mélangea au qi d’épée. Tout dans le monde hurlait.

Les paroles de Sun Ying ‘ER.

C’était aussi la dernière chose que le vieux Dieu entendit avant d’être découpé en morceaux par le qi d’épée.