Chapitre 2105
====================

La confrontation dans la Zone Interdite de la Mer se poursuivait. Les navires immortels de la nation mixiu entouraient le petit dragon blanc, et personne n’avait pris l’initiative d’attaquer depuis l’incident du canon magnétique spirituel.

Avec l’intervention de la nation des cultivateurs, Yue Lingwei et Zhang Zicao, qui représentaient la secte de la guerre, étaient dans une position particulièrement passive. Ils ne pouvaient pas prendre de décision, et ne pouvaient qu’obéir aux ordres d’Yi Jianchuan.

C’était un général qui avait fondé le pays et avait apporté de grandes contributions. À ce moment, il était entièrement sous le commandement du saint de l’épée. Il n’y avait aucune chance qu’il fasse une erreur.

« Ah, je veux vraiment passer à l’action. Si je bouge directement, je peux faire couler toutes ces épées immortelles. »

Cependant, Wang Muyu n’avait jamais vu une scène où deux armées s’affrontaient ainsi. Un grand nombre de cultivateurs mécaniques faisaient face aux navires immortels. Cela fit monter le sang de Wang Muyu, qui possédait la lignée du Clan du Dragon, et il ne put s’empêcher de sentir son sang bouillir.

Il ne pouvait s’empêcher de vouloir agir plusieurs fois, mais il se força à endurer.

Zhang Zitao : « Sois plus confiant, Muyu. Si tu bouges, comment cela va-t-il couler ? Tu vas percer un trou dans la Terre. Mais maintenant, tu dois encore endurer, sinon l’esprit de la Terre maudira. »

Yue Lingwei : « Il a raison ! »

Zhang Zitao et Yue Lingwei envoyèrent constamment des messages privés à Wang Muyu via la méthode du « Cœur à cœur » pour l’apaiser. C’était aussi un bon moment pour pratiquer la patience. Bien que le petit gars soit fort, il était vrai que, comme Wang Ling l’avait dit en termes de développement de son tempérament, il y avait encore un long chemin à parcourir.

Aucune des deux parties n’avait agi de manière impulsive, et cela était déjà devenu une guerre apparemment pacifique et sans fumée. Tout le monde attendait une opportunité pour agir et recevoir de nouvelles instructions des deux venerables.

En même temps, aucun autre pays cultivateur n’osait intervenir dans la confrontation entre ces deux géants des nations de cultivation en haute mer.

Le cultivateur masculin avait le courage de le faire, mais il observait encore la situation de loin. Lorsqu’il vit que les épées immortelles des cultivateurs mixiu avaient entouré le petit dragon blanc, il avait prévu d’utiliser une multitude d’épées immortelles pour briser le siège.

Mais à sa grande surprise, le grand nombre de cultivateurs mécaniques dans le vide stupéfièrent vraiment toutes les nations de cultivation du monde.

Personne ne savait ce qui s’était passé.

Personne ne comprenait pourquoi la structure du monde de la cultivation avait soudainement changé du jour au lendemain. L’apparition du « Dispositif de téléportation spatiale précis ultra-longue distance » et des « Cultivateurs mécaniques purs » annonça directement que Huaxiu avait conduit tous les cultivateurs humains vers le niveau 2 de civilisation de cultivation dans l’univers.

Le choc et le silence devant eux se reflétaient tous dans ce moment historique, mais le silence de mort de la confrontation dans la zone interdite de Shanghai était en réalité en ébullition en coulisses.

« Comme prévu. »

Dans la Base Karma, Wang Ming, qui portait un casque, fronça soudainement légèrement les sourcils.

Ce casque était un dispositif d’amplification de la puissance spirituelle. Outre le fait de garantir que Wang Ming pouvait contrôler simultanément ces dix mille cultivateurs mécaniques, il lui permettait aussi d’utiliser le réseau satellite dans l’univers pour observer et surveiller toute la Terre.

D’innombrables images de données affluaient dans le cerveau humain. C’était quelque chose que Wang Ming n’aurait jamais pu faire avant de fusionner avec le cerveau divin. La capacité de traiter en masse des données n’était tout simplement pas quelque chose qu’un humain ordinaire pouvait posséder.

Cependant, Wang Ming avait réussi à tout faire par lui-même.

Le cœur de Shouchong était également très compliqué à cet égard. Il reconnaissait l’excellence de Wang Ming et possédait déjà des capacités de réflexion terrifiantes à un si jeune âge, même avant de fusionner avec le cerveau divin, il n’était pas exagéré de le qualifier de cerveau humain le plus puissant et de scientifique le plus avancé.

Mais le problème était que Wang Ming avait déjà fusionné avec le cerveau divin, alors… pouvait-on encore le considérer comme humain ?

Shouchong pensait qu’il ne pouvait en discuter qu’à l’avenir. En tout cas, du point de vue de Shouchong, Wang Ming était déjà si fort qu’il ne pouvait même pas être considéré comme humain. Cela parce qu’aucun cultivateur humain ordinaire ne pouvait s’appuyer uniquement sur la force scientifique pure pour rivaliser avec des cultivateurs au-dessus du royaume de l’immortel véritable.

Le plus important, c’était que Shouchong savait très bien que Wang Ming n’avait pas encore exploité tout le potentiel du cerveau divin.

Son avenir était incalculable.

« Maître Shouchong, qu’est-ce qui ne va pas avec Wang Ming ? » Zhai Yin était également aussi anxieuse en voyant le visage inquiet et silencieux de Wang Ming. Elle avait pensé que Wang Ming était en difficulté.

Mais à ce moment-là, Shouchong sourit. « Ce n’est rien. Je suppose que le maître Wang Ming a vu un mur. »

« Un mur ? Quel mur ? » Zhai Yin ne comprenait pas.

« Le mur du sens spirituel. »

dit Shouchong.

C’était aussi la méthode habituelle de Mi Xiu. En construisant le mur du sens spirituel, ils pouvaient contrôler avec précision les pensées de chaque cultivateur dans le territoire.

Et c’était aussi l’une des raisons pour lesquelles de nombreux cultivateurs de Mi Xiu étaient déraisonnables, arrogants et anti-intellectuels.

Parce qu’ils étaient aveuglés, leurs pensées et leur conscience étaient bloquées par le mur du sens spirituel. En même temps, ils étaient forcés d’inculquer l’histoire parfaite que le Vénérable Yuan Xiu et ses assistants avaient méticuleusement élaborée.

Construire le mur du sens spirituel était aussi une astuce habituelle de Mixiu. C’était aussi la guerre de l’information sur la cultivation.

Shouchong pensait que Zhai Yin ne comprendrait peut-être pas trop en se basant uniquement sur son explication, alors il alluma son téléphone.

Il se connecta directement à son compte et accéda à une plateforme sociale du pays Mixiu. Sur cette plateforme, un grand nombre de cultivateurs de Mixiu, affectés par le mur du sens spirituel, étaient aveuglés.

Ils publiaient toutes sortes de remarques sensationnelles.

Par exemple, de nombreux cultivateurs de Mixiu commençaient à exprimer leurs opinions sur les cultivateurs mécaniques dans le vide.

« Ce cultivateur mécanique est clairement une technologie que nous, Mixiu, avons inventée ! Ils, les cultivateurs Huaxiu, ne méritent pas de l’avoir ! Ils volent nos résultats de recherche scientifique ! »

« Pourquoi ai-je l’impression que nous, Mixiu, avons déjà ce cultivateur mécanique ? Pourquoi copient-ils notre brevet ? » Je pense que le cultivateur Huaxiu devrait réfléchir sur lui-même. De plus, pourquoi nous donnent-ils le railgun spirituel ? Nous sommes envahis ! Tout le monde doit brandir son épée spirituelle et se battre jusqu’à la mort ! »

« As-tu vu les captures d’écran de la Zone Interdite de la Mer ? Mon Dieu ! Leurs cultivateurs mécaniques ont en fait encerclé notre groupe de vaisseaux de guerre immortels ! S’il vous plaît ! S’il vous plaît ! Nous ne voulons pas de guerre ! »

Après avoir parcouru plus d’une douzaine de commentaires, Zhai Yin était de mauvaise humeur. Elle tomba dans un long silence.

Elle ne pouvait pas croire que ce groupe de personnes puisse déformer la vérité à ce point.

C’était la superieure Mi Xiu qui avait tiré le canon magnétique spirituel, mais maintenant, c’était leur faute.

C’était la flotte immortelle de Mi Xiu qui avait encerclé le petit dragon blanc, mais maintenant, chacun d’eux disait qu’ils étaient encerclés.

C’était purement mentir en ayant les yeux ouverts. C’était simplement mentir sans aucune préparation !

Un agitateur de merde qui fomentait des guerres toute l’année avait en fait besoin que d’autres réfléchissent à cela… Zhai Yin ne savait pas quoi dire.

Cependant, pour de telles remarques scandaleuses, presque tous les likes sur la plateforme étaient dans les dizaines de milliers ou les centaines de milliers.

« Tu le vois ? C’est le mur de la conscience spirituelle », s’écria shouchong à ce moment-là.

Dans ce monde, les personnes toujours sobres étaient les plus ridicules.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !