Chapitre 1620
====================

Wei Zhi se prit profondément la tête dans la main, même si Odd Zhuo lui avait déjà dit que ce senior Zhang Zicao avait une sombre histoire de vol.

Mais si cela n’était pas corrigé dans la société de la cultivation moderne, il serait toujours arrêté et envoyé en prison… et le vol à la tire était considéré comme un comportement de bas niveau même dans la première prison de Songhai.

Même si Zhang Zicao allait vraiment en prison, en tant que puissance éternelle, il n’aurait probablement pas beaucoup de dignité.

Après tout, il était impossible qu’il soit enfermé avec les trois joueurs de mahjong qui avaient commis une erreur spectaculaire.

À l’entrée du café, Wei Zhi commanda deux lattes glacés. Puis il prit patience pour donner une leçon à Zhang Zicao et le critiqua devant le café.

« Senior, ne m’en voulez pas si je suis long à parler. Si vous ne corrigez pas ce problème, il y aura de gros problèmes à l’avenir », dit Wei Zhi.

Zhang Zichu remua la paille dans sa main et but le latte glacé qu’il tenait. C’était la première fois qu’il buvait du café, et il se sentit très bien.

Et surtout, il sentit soudain que Wei Zhi était très mignon.

Il était rare de voir un junior aussi intéressant et patient.

La nature de Zhang Zichu n’était en réalité pas mauvaise. Sauf cette habitude de voler qui était difficile à corriger pour le moment, il n’était pas vague pour admettre ses erreurs.

Maintenant qu’il vivait sous le même toit que Li Xian, le propriétaire était Wei Zhi.

Bien que l’âge de Wei Zhi soit très différent du leur.

Mais ils devaient apprendre les uns des autres.

Si ils voulaient se familiariser avec la vie sociale moderne, ils devaient encore compter sur Wei Zhi.

Donc, en un sens, Wei Zhi était aussi le maître de Zhang Zichu, Li Xian, et les autres.

Après avoir obéit à la critique et à l’éducation de Wei Zhi, Zhang Zichu finit aussi le dernier latte dans sa main. Puis il regarda Wei Zhi avec un air furtif. « Rends simplement l’argent et rachète-toi, d’accord ? »

« Faire une bonne action pour ton crime ? » Wei Zhi ne comprenait pas ce qu’il voulait dire.

« Où y a-t-il plus de pickpockets ? » demanda secrètement Zhang Zian.

Un endroit bondé avec beaucoup de pickpockets et facile à repérer.

La première chose à laquelle Wei Zhi pensa fut la station de métro.

En réalité, c’était sur le chemin.

Il se trouve que le marché des bêtes spirituelles qu’ils allaient était à l’origine un bus pour le métro.

Si ce n’était pas pour l’éducation de Zhang Zian en cours de route, ils auraient déjà pris le métro.

« Senior, tu vas attraper le voleur ? »

Wei Zhi rit soudainement. Il pensa que l’idée de Zhang Zicao était très bonne, mais il ne pensait pas que ce serait si facile. « Les voleurs sont très intelligents de nos jours. Et ce n’est pas facile de les attraper en premier lieu. »

« Ce n’est pas grave. Je vais voir ce que je peux faire. Si je peux en attraper dix aujourd’hui, tu peux simplement m’acheter une autre tasse de ça. Comment ça s’appelle déjà ? »

« Latte glacé. »

« En… Latte glacé. Ça suffit avec ça. »

« Si senior peut vraiment en attraper dix, j’en achèterai deux pour lui. » Wei Zhi sentit soudain que c’était intéressant.

« Marché conclu. » Zhang Zichu hocha la tête.

Puis, tous deux se levèrent et marchèrent en direction de la station de métro de la ligne 8.

En même temps, ces petits voleurs qui rôdaient dans le métro ne savaient toujours pas ce qui allait se passer ensuite…

En tant que « Père de Che Guevara » dans l’antiquité, Zhang Zichu avait depuis longtemps été étiqueté comme le voleur éternel.

Mais cette étiquette datait vraiment de très longtemps, et il était insupportable de se remémorer le passé. Même Zhang Zichu ne pouvait pas se rappeler loin.

Il y avait une chanson avec les paroles : « Je ne suis pas grand frère depuis de nombreuses années. »

Et Zhang Zichu avait été piégé dans la carte des cadavres pendant si longtemps, et il avait vécu tant d’années… il semblait qu’il s’était aussi débarrassé du surnom longtemps perdu de « Voleur. »

À ce moment-là, il portait une tenue moderne, et il se tenait dans la foule, vêtu du pull slim et décontracté que Wei Zhi lui avait préparé.

Personne ne pouvait l’imaginer.

Ce oncle au look insignifiant était en réalité un chef de voleurs..

« Pouvons-nous vraiment l’attraper ? » Wei Zhi se tenait à côté de Zhang Zichu, se sentant particulièrement curieux.

Parce que capturer des voleurs était un travail qui devait se faire sans retard, sans perturber son propre emploi du temps.

Dix pickpockets n’étaient pas beaucoup, mais ce n’était pas non plus un petit nombre.

Il y avait beaucoup de pickpockets dans la station de métro, mais la plupart étaient très prudents.

Si certaines personnes ne faisaient pas de mouvement, il n’y avait rien à faire contre elles.

En fait, dès qu’il était entré dans la station de métro, le « radar de voleur » de Zhang Zichu s’était déjà activé.

Il n’avait regardé qu’une seule fois autour de lui, mais il avait déjà repéré et verrouillé de nombreux suspects criminels.

Cependant, ces voleurs étaient dispersés. Avant qu’ils ne soient attrapés, Zhang Zian ne pouvait pas les attaquer en groupe.

Mais il avait d’autres moyens.

« Tu vois la personne devant avec la montre en argent ? » Zhang Zian chuchota à l’oreille de Wei Zhi.

« Ah, tu l’as trouvé si vite ? » Wei Zhi ne pouvait pas y croire.

« Ne le regarde pas fixement, sinon il va se méfier. » Après que Zhang Zian ait dit cela, Wei Zhi détourna immédiatement le regard.

Même s’il l’avait juste brièvement regardé.

Wei Zhi avait vraiment du mal à croire que la personne qui ressemblait à un cadre supérieur portant une montre en argent était en réalité un pickpocket.

Les pickpockets étaient experts en déguisement.

Dans l’Antiquité, il y avait beaucoup de gens qui s’habillaient en célébrités dans le monde de la cultivation pour se faire des amis, puis attendaient l’opportunité de voler chez les autres.

Cette vieille tradition avait été transmise par Zhang Zian.

Il ne s’attendait pas à ce qu’elle se poursuive dans la société moderne de cultivation.

Une fois qu’il était entré ici…

Il voyait ces collègues modernes, oh non… ces pickpockets.

Zhang Zian avait en fait l’impression d’être rentré chez lui.

En tant que voleur, les actions de ces gens étaient vraiment un jeu d’enfant aux yeux de Zhang Zian.

« Le nombre est suffisant. » Zhang Zian utilisa son radar de chef pour analyser les pickpockets dispersés dans la station de métro. Il avait une bonne idée en tête.

Il sentait qu’il pouvait dépasser l’objectif.

Après quelques secondes, il se mit à parler à voix haute à Wei Zhi. « Qui apporte un si gros sac de pièces d’or à la banque ? »

En parlant, il agita la boîte de pièces qu’il venait de voler dans le bus. En réalité, ce n’était pas des pièces d’or. C’était juste une erreur de langage de Zhang Zian.

« Hug… Désolé… » Wei Zhi regarda cette scène soudaine, clairement stupéfait. Puis il se toucha rapidement l’arrière de la tête. Il n’avait presque pas réagi.

Mais il comprit rapidement l’intention de Zhang Zichu.

C’était une « provocation de groupe. »

Il avait dit cela délibérément pour que les pickpockets à proximité puissent se rassembler.

Comme prévu.

Lorsque Zhang Zichu et Wei Zhi montèrent dans le métro, tous les pickpockets que Zhang Zichu avait vus plus tôt suivirent le métro.

Certains travaillaient seuls, d’autres en groupe.

Dès qu’ils entrèrent dans le métro, Wei Zhi et Zhang Zichu furent entourés par des pickpockets.

C’était pour couvrir leurs traces.

Afin que les mains du voleur ne soient pas remarquées.

Zhang Zichu tenait délibérément son sac de pièces dans la main.

Une minute après que le métro ait commencé à fonctionner normalement, il sentit plusieurs paires de mains de voleurs commencer à bouger..

« Huit mains ? »

Zhang Zian ne put s’empêcher de rire intérieurement.

Il trouvait cela trop facile.

En tant que chef des voleurs…

Il avait en réalité un autre titre à l’époque.

On l’appelait.

Guanyin aux mille mains..

« Tout le monde, vous êtes si nombreux. Ne pensez-vous pas que c’est un peu trop d’attaquer ce vieil homme ? » À ce moment-là, dans le métro silencieux, Zhang Zian prit soudain la parole.

Wei Zhi sentit que faire cela ressemblait un peu à alerter l’ennemi.

Mais à ce moment, il vit Zhang Zian poser le sac d’argent par terre.

Ce sac d’argent semblait être attirant. Dès qu’il atterrit, il attira plusieurs voleurs à proximité à atterrir en même temps..

Les pickpockets poussèrent tous des cris étranges.

Puis ils tombèrent tous au sol avec le sac d’argent.

Ils découvrirent que leurs mains étaient collées au sac d’argent.

Ils ne pouvaient pas le retirer.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !