Chapitre 268
====================

Chapitre 268 : Comme presser une boule de bœuf en train de pisser avec une seule main

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Annonce de décès ? Qu’est-ce que c’est ? » pensa le Senior Immortel qui lançait des grenades, trouvant que le nom lui semblait un peu familier.

« C’est un type de trésor magique moderne plus connu, en forme de clavier… » Fatty Luo sembla en avoir entendu parler. « Il paraît qu’on peut augmenter le nombre de rage en frappant et en brisant continuellement des choses. »

« … »

Wang Ling n’avait déjà plus l’énergie pour se moquer de cette intrigue avec la femme et son mari.

Cependant, peu importe comment l’intrigue du jeu se déroulait, avant que le dieu du jeu ne révèle sa véritable nature, Wang Ling ne pouvait pas suivre directement le corps originel du dieu du jeu lorsque l’autre n’était encore que des données de jeu. À ce moment-là, il pensa soudainement aux avantages d’avoir Little Black à ses côtés. Ce serait génial si Little Black était là ; ainsi, ils pourraient coordonner à l’intérieur et à l’extérieur du jeu pour capturer le dieu du jeu.

Mais maintenant, la seule solution était d’attendre que le dieu du jeu devienne impatient et se trahisse lui-même en premier.

Après que Lie Mengmeng eut ramassé la caméra infrarouge, l’électricité fut coupée dans tout l’asile. Que ce soit dans les chambres ou dans les couloirs, tout était plongé dans l’obscurité totale. Même si Lie Mengmeng était un joueur vétéran dans le monde des otakus maudits, il ne pouvait s’empêcher de laisser perler quelques gouttes de sueur froide sur sa peau. « Tch… c’est un peu effrayant ! »

« Frère Luo, peux-tu sentir la présence de quelqu’un d’autre ? » demanda le Senior Immortel qui lançait des grenades.

« Pas pour le moment. » Fatty Luo fronça les sourcils. « Je suspecte que nous sommes entrés dans un espace de jeu différent de celui des autres. Bien que nous ne sachions pas ce que le cerveau derrière tout ça veut, pour pouvoir mettre en place un piège aussi énorme, sa force n’est sûrement pas simple. »

« Que devons-nous faire ensuite ? »

« La version d’essai à laquelle j’ai joué s’est arrêtée ici. Selon le scénario, nous devons explorer le reste de cet endroit avec la caméra infrarouge, et chercher des indices pour que la suite de l’intrigue se déroule. Le rapport d’évaluation mentionnait aussi spécialement la salle où se trouvait le mari de cette folle ; je pense que nous pouvons aller vérifier cela. »

Lie Mengmeng rassembla ses pensées et dit : « …D’après la bande-annonce que j’ai regardée, il semble qu’il y aura des zombies partout maintenant que nous avons obtenu la caméra infrarouge. Il y aura des armoires métalliques et des barils d’huile dispersés dans tout le jeu, et il serait préférable de se cacher dedans quand on croise des zombies. »

Senior Immortel qui lançait des grenades : « Tu veux encore te cacher ? Mieux vaut les tuer directement ! »

Lie Mengmeng : « …Tu peux essayer. »

Comme l’avait dit Lie Mengmeng, Escape avait effectivement prévu d’utiliser quelques zombies pour entraver le développement de l’intrigue.

Les plus faibles étaient les sbires au physique normal, comme la folle plus tôt ; un niveau au-dessus, il y avait les zombies dont le corps avait déjà complètement muté en formes obèses, communément appelés les gros. Le dernier niveau était constitué des lézards, le type de zombies capables de ramper rapidement sur les murs. Dans la version d’essai, les joueurs les avaient aussi appelés « Voldemorts »…

Tenant la caméra infrarouge, Lie Mengmeng marcha dans le couloir jusqu’à ce qu’il aperçoive une armoire métallique, puis s’arrêta.

« Fais attention, il y a quelque chose devant… »

Bien qu’il ne soit qu’une personne normale, il avait un sens de l’observation assez aiguisé ; lorsqu’il vit cette armoire métallique installée ici pour cette scène, il comprit immédiatement que la route devant ne serait probablement pas paisible.

En fait, Wang Ling avait déjà perçu de loin qu’il y avait une dizaine de « minions » dans plusieurs des pièces situées devant l’armoire métallique sur le côté droit du couloir ; dès que leur groupe passerait devant eux, ils se précipiteraient instantanément pour sortir.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades dit légèrement : « Frère Song, n’aie pas peur. Je vais aller jeter un œil. »

Il venait à peine de dépasser l’armoire en métal sur le côté lorsqu’une masse de corps surgit des pièces, titubant vers eux.

« Mon Dieu ! Tant ! Devons-nous nous cacher dans l’armoire ? Nous devrions sûrement nous cacher dans l’armoire, non ? » Cette scène fit peur à Lie Mengmeng.

En effet, la surprise de voir une bande de zombies foncer vers vous à l’écran était complètement différente de la voir avancer sur vous en vrai !

« Frère Song, ne panique pas. Regarde-moi les tuer tout de suite ! »

« Boum ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades lança une Grenade Skybomb sur ce groupe de zombies. Instantanément, la scène fut enveloppée de tonnerre et d’éclairs dorés alors que la horde de zombies explosait. Mais bien qu’ils aient été gravement mutilés, tous ne moururent pas, et ceux dont la tête était encore intacte rampèrent en avant sur leurs bras, un pouce à la fois, dans la direction du groupe.

Même s’ils n’étaient que des sbires, leur résilience était étonnante. Tant que leur cerveau restait intact, leur corps pouvait se régénérer en permanence. Avant que ces zombies sans leur torses inférieurs n’aient parcouru un demi-mètre, leurs nouveaux corps avaient déjà commencé à se reformer.

Sans dire un mot, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avança directement et, d’un coup d’épée, coupa la tête de ces sbires restants.

« Comme prévu, si nous voulons vaincre ces choses, il faut leur couper la tête ? » Fatty Luo sourit légèrement avant de rejoindre aussi le combat. Il était plus agressif que le Senior Immortel Lanceur de Grenades, et en tendant une main pour saisir la tête d’un sbire, il la serra jusqu’à ce qu’elle éclate directement.

Un royaume moyen de forgeron n’était en réalité pas très élevé ; on pouvait dire qu’il y avait très peu de personnes comme Fatty Luo qui pouvaient équilibrer leur royaume et leur cultivation, donc très peu de forgerons capables de se protéger dans des situations difficiles comme celle-ci.

Tandis que Wang Ling et Lie Mengmeng regardaient de loin, les têtes de ces sbires semblaient extrêmement fragiles dans la main de Fatty Luo, comme s’il serrait des boules de viande qui pissent…

À cause de la Grenade Skybomb du Senior Immortel Lanceur de Grenades plus tôt, les zombies et sbires proches apparurent aussi après avoir entendu le bruit, et leur nombre commença à augmenter.

« Il semble que ce soient des zombies améliorés, ils se régénèrent très rapidement ! » Après une période de carnage, tant le Senior Immortel Lanceur de Grenades que Fatty Luo commençaient à haleter en découvrant un problème très sérieux ! Dans cet espace de jeu, combiné avec le sort d’illusion, leur énergie spirituelle n’était pas en train de se reconstituer !

Ils utilisaient leur énergie spirituelle tout ce temps, et sans moyen de la reconstituer, elle finirait par s’épuiser tôt ou tard.

En raison du manque d’énergie spirituelle, Fatty Luo commença manifestement à se sentir un peu faible… Soudain, un bruit de secousse massive se fit entendre devant eux, et une silhouette s’approcha rapidement.

« Un gros arrive ! » s’écria Fatty Luo, les yeux écarquillés, incrédule.

C’était un Voldemort, et sa vitesse était impressionnante ! Les yeux de Fatty Luo ne pouvaient pas suivre ses mouvements du tout !

Bien qu’il ne sache pas encore quelle était la force de ce Voldemort, rien qu’en se basant sur sa vitesse, son niveau dépassait déjà la phase de Formation de l’Âme.

Après tout, c’était une illusion créée par un Tout-Puissant au niveau d’Immortel Itinérant. La situation était encore plus compliquée que ce que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait imaginé.

« Que diriez-vous de nous cacher dans l’armoire… » proposa encore Lie Mengmeng.

Mais avant qu’il ne termine sa phrase, Wang Ling s’était déjà avancé.

Ce Voldemort avançait sur quatre membres musclés, les tendons de ses bras et de ses jambes aussi solides que le qiulong. Ses yeux étaient déjà complètement déformés, les coins entièrement déchirés pour exposer leur blanc, et ses pupilles rouge foncé fixaient Wang Ling alors que celui-ci avançait.

Après quelques secondes…

Ce Voldemort se mit immédiatement à transpirer comme une fontaine.

Puis, il se retourna directement, ouvrit le placard en métal derrière lui, et se cacha à l’intérieur.

« ??? » Quand Lie Mengmeng vit cela, le mème du « point d’interrogation noir » traversa son esprit.

Selon la mécanique du jeu, ne devraient-ils pas être ceux à se cacher dans le placard ?

Quel genre de jeu était-ce ?