Chapitre 1325
====================

La vie était un cercle.

Le cycle de la vie était un autre cercle.

Bien que le moine ne sache pas exactement ce qu’il y avait à l’intérieur de l’œuf chaotique, il avait déjà prévu ce qui se passerait au moment où la coquille se fissurerait.

Le Marmotte avait réussi à le posséder, mais le moine n’avait pas l’intention de l’arrêter.

Quant à l’autre marmotte qui avait été expulsée de son corps, la crapaud fou avait déjà mangé et digé cela.

Il ne pourrait certainement pas le recracher.

« Amitabha, tout est destin. » Le moine salua et marcha vers l’avant. Sans dire un mot, il fixa simplement la partie inférieure du Marmotte.

Le Seigneur Brouillard gris se sentit un peu mal à l’aise sous le regard du moine.

Mais il sentit que le regard du moine semblait lui faire comprendre quelque chose.

Il se mit la main sur la tête et suivit le regard du moine pour regarder en bas..

À sa grande surprise, il découvrit qu’il ne l’avait pas !

Ce marmotte !

C’était en fait une femelle *F * * King !

« Ahhhhh ! »

Lorsqu’elle pensa qu’elle n’aurait plus une vie « heureuse », la marmotte se mit la tête dans les mains et poussa un long hurlement, et son corps se pétrifia instantanément en une existence semblable à une statue.

« Maître… Qu’est-ce que c’est ? » Le senior immortel qui lançait des grenades était extrêmement étonné.

« C’est complètement arrêté. »

Le moine soupira. « Les bêtes divines nées dans le chaos ont la capacité d’éviter les démons intérieurs, et ne seront jamais envahies par eux. Une fois que les démons intérieurs naissent, le corps entre automatiquement en mode de purification, et jusqu’à ce que les démons intérieurs soient complètement éradiqués, le corps deviendra une statue chaotique comme celle-ci. »

Après avoir dit cela, le moine sortit un artefact magique défiant le monde.

C’était une épée magique bouddhiste faite de quarante-neuf pièces de cuivre gravées du sceau du Bouddha swastika.

Le moine laissa tomber son coup sur la marmotte pétrifiée.

L’épée et le corps de pierre du Marmotte entrèrent en collision, produisant un son net de métal qui s’entrechoquait.

Le Qi de l’épée fut directement repoussé, coupant vers la dune de sable lointaine, puis provoquant une grosse explosion.

« C’est vraiment si dur. » Tout le monde resta stupéfait.

« La sculpture du chaos primal est indestructible. J’ai bien peur que, sauf la puissance de la paume de Ling Zhenren, il ne soit pas réaliste de la détruire, » dit le moine.

« Na Na, moine, combien de temps faudra-t-il pour se remettre de l’autisme ? » Lady Scroll s’approcha et caressa la tête ronde du marmotte pétrifiée en demandant avec un sourire.

Le corps de la marmotte femelle que le roi du brouillard gris avait possédé était encore sous la forme d’un bébé. Par rapport au roi du brouillard gris initial, qui était en surpoids, il n’était maintenant qu’un peu plus grand !

Il ressemblait à une créature propre et adorable !

« Tellement mignon ! Tellement Q ! Si ce n’était pas pétrifié, ça devrait vraiment faire du bien ! » dit Mademoiselle Ah Juan.

« Je vais être franc avec vous. Ça ne ressentira sûrement pas aussi bien que le MAÎTRE, » dit le petit argent à ce moment.

« Hein ? Le visage de Ling Zhenren est aussi très doux ? » Tout le monde était curieux.

« Je ne l’ai pas touché, mais je l’ai entendu du Grand Maître ! » Le Petit Argent se souvenait de la fois où il était allé en tant qu’invité à la petite villa de la famille Wang.

Mère Wang sortit une photo de Wang Ling quand il était jeune.

Ce visage était vraiment très élastique !

Et même maintenant, il pensait que le visage du MAÎTRE pouvait être pincé au point d’en faire sortir de l’eau.

C’était juste que personne n’osait l’essayer imprudemment..

Parce qu’ils n’avaient pas le courage.

« Hé, je veux vraiment pincer le visage d’une vraie personne ! »

« Mieux vaut ne pas chercher la mort… Le maître sera en colère… »

Pendant un moment, le sujet de discussion passa du marmotte pétrifiée de Q Meng à la question de pincer le visage.

La vitesse à laquelle le sujet a changé a fait rire le moine.

« Et si on faisait un pari, tout le monde ? Comme tout le monde est curieux, pourquoi ne pas tenter notre chance ? »

« Hein ? Moine, tu veux aussi parier ? N’es-tu pas un moine ? »

« Je ne veux pas parier, mais ce moine sans le sou peut offrir une récompense à vous tous. »

Le moine sourit faiblement, il prit négligemment la coquille d’œuf de l’œuf de Hundun devant lui. « La coquille d’un animal divin est un matériau de premier choix pour fabriquer des artefacts magiques puissants, et c’est un trésor inestimable. Si quelqu’un peut pincer le visage de Ling Zhenren, ce moine sans le sou peut lui personnaliser un puissant artefact magique bouddhiste. »

Le moine de la Lampe d’Or avait personnellement personnalisé l’artefact magique !

Et il était fabriqué à partir de la coquille d’un animal divin !

Ils en voulaient presque un !

« D’accord ! Je participe ! »

« Moi aussi, je participe ! »

Pendant un instant, beaucoup de personnes levèrent la main et dirent.

Ce n’était qu’un pincement de son visage… tant que le moment était bien choisi, Ling Zhenren ne serait peut-être pas en colère !

C’était ce qu’ils pensaient.

« Je pense qu’il n’est pas nécessaire d’être réservé pour s’inscrire. Tout le monde dans la secte de la guerre peut participer, y compris les disciples de la secte intérieure et extérieure et les membres du noyau. Celui qui l’obtiendra gagnera. »

« Mm, alors c’est ce que nous ferons ! » Le senior immortel qui lançait des grenades hocha la tête également.

Le Petit Argent et la grenouille tordue frissonnèrent en regardant de côté.

Ce groupe de personnes était trop audacieux !

Ils ne voulaient vraiment plus vivre !

« Mais encore une fois, qu’en est-il de ce marmotte pétrifiée ? » À ce moment-là, quelqu’un réalisa enfin que le sujet devenait de plus en plus hors sujet, alors il ramena l’attention de tout le monde sur la marmotte pétrifiée devant eux, tenant sa tête dans ses mains, elle était tombée dans le corps de la marmotte pétrifiée dans une posture rugissante.

« Il faut du temps pour que le Démons Intérieur se purifie. Lord Gray Fog a attendu patiemment si longtemps, mais au final, il a toujours possédé le corps de la marmotte. C’est le premier coup. »

Le moine soupira. « Après l’avoir réussi à posséder, il s’est rendu compte que ses œufs avaient été enlevés et que sa fouet était vide. C’est le deuxième coup… Sous un tel double coup, le démon intérieur grandira, et il ne pourra probablement pas se réveiller avant un certain temps. Ce moine sans le sou et Ling Zhenren s’apprêtent à aller dans un endroit indicible, il leur est donc impossible de l’emmener avec eux. » Je pense qu’il vaut mieux mettre en place un sortilège de sceau et déplacer son corps pétrifié là-bas en premier. »

« Un sortilège de sceau ? »

« Dans ce cas, une fois qu’il se réveillera, il ne brisera pas immédiatement le sceau et ne commettra pas de crimes. » Bien que le Seigneur du Brouillard Gris ait encore la capacité d’utiliser le brouillard gris chaotique, c’est encore un jeune poulet, et la puissance du brouillard gris chaotique est bien inférieure à celle qu’il avait à son apogée. »

« Je vois. » Le senior immortel qui lançait des grenades hocha la tête. « Alors, c’est ce que nous devons faire ! »

« Senior Immortel, je vous prie de bien vouloir surveiller l’endroit pendant que Ling Zhenren et moi allons dans l’endroit indicible ! » dit le moine.

Sur ce, il sortit un rouleau du Sutra de Vairocana de sa manche et le donna à grenade-throwing. « Voici une formule de dharma du cœur pour que le senior immortel puisse atteindre l’immortalité vénérée. Considérez cela comme un petit signe de la bonne volonté de ce moine sans le sou. »

« Mais je ne suis pas un disciple bouddhiste, » dit le senior immortel en souriant.

« Le royaume de la cultivation n’a rien à voir avec le fait d’être ou non un disciple bouddhiste. Tant que vous avez un cœur gentil, vous êtes qualifié pour cultiver », dit le lampadaire d’or avec un sourire.

« Dans ce cas, merci beaucoup, maître ! » L’immortel senior qui lançait des grenades joignit ses mains devant sa poitrine.

De l’autre côté, dans la cave secrète souterraine de la secte de la bataille.

Face au « défi de pinçage de visage » de l’immortel senior qui lançait des grenades et des autres, Odd Zhuo ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. « Probablement personne dans ce monde n’a jamais pinçé le visage du maître à part la grande-tante et la grande-tante ! Petite sœur, veux-tu essayer ? »

À ce moment-là, Odd Zhuo tourna son regard vers Lotus Sun.

« Les filles… comment peuvent-elles pincer le visage des garçons au hasard… Elles doivent être très proches… sinon elles seront mal comprises ! » Lotus Sun se retrouva soudain sans voix.

En voyant l’air paniqué de la jeune fille, Odd Zhuo ricana dans son cœur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !