Chapitre 90
====================

Chapitre 90 : Il y avait une fille, elle était un peu…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après une discussion avec Père Wang, Wang Ling prit conscience en profondeur de la menace que représentait le Manoir du Paysage. Un groupe aussi colossal avait soudainement concentré son attention sur la famille Wang — peu importe si cette affaire se déroulait comme le voulait le Manoir du Paysage ou non, les choses n’allaient probablement pas bien finir.

Les informations dont Wang Ling disposait actuellement étaient en réalité assez limitées. Bien qu’il ait maintenant connaissance du côté commercial de Landscape Manor dans les antiquités grâce à Père Wang, ce n’était que la surface.

Il avait entendu la rumeur concernant la malédiction du masque de fantôme en pierre de la part du vendeur. Si la rumeur était vraie, alors le masque serait probablement une existence que les gens éviteraient comme la peste — personne ne serait assez fou pour inviter le désastre sur lui en dépensant une somme aussi énorme pour un masque maudit.

En jugeant tout cela, il y avait probablement quelque chose qui clochait avec ce masque. Mais la chose la plus étrange était que Wang Ling ne l’avait pas du tout remarqué !

Au dîner, Wang Ling avala son riz avec une certaine apathie alors que les paroles de Père Wang se répétaient sans cesse dans sa tête… Es-tu sûr qu’il n’y a rien qui cloche avec le masque ? Ne me dis pas que tu ne peux jamais te tromper ? As-tu envisagé que tu pourrais ne pas détecter certaines caractéristiques particulières du masque par des moyens ordinaires ?

Ces trois questions furent un réveil pour Wang Ling — bien qu’il ait le sentiment qu’en un sens, il était une existence inégalée dans le monde et pouvait même être considéré comme presque omnipotent, en fin de compte, l’erreur est humaine et il pouvait encore faire des erreurs.

Il était peut-être invincible en termes de son domaine, mais comparé à ces vieux cultivateurs qui s’appuyaient sur leur travail acharné pour atteindre leurs niveaux, il était bien pire en termes de tempérament et d’expérience en cultivation.

Il faut savoir rester modeste.

C’était aussi ce que Père et Mère Wang lui avaient appris depuis son enfance.

Tout au long du repas, Wang Ling pensait au masque de fantôme en pierre et au Manoir du Paysage, au point qu’il semblait complètement distrait. Il prit un morceau de riz dans son bol, puis le fit accidentellement tomber sur la table.

Mère Wang le regarda et fronça les sourcils. « Pourquoi Ling Ling est-il distrait à table aujourd’hui ? »

Le vieil homme regarda son petit-fils avec un cœur douloureux. « La nourriture ne te plaît pas ? Veux-tu… ouvrir un paquet de snacks aux nouilles croustillantes ? »

Les lèvres de Père Wang se relevèrent légèrement en un sourire. « Vous deux mangez, laissez-le tranquille. J’ai eu une petite discussion avec lui plus tôt, il doit probablement y penser. Étant donné le niveau de Ling Ling, ce n’est pas grave même s’il ne mange pas tous les jours. »

En disant cela, Wang Ling pensa soudain à quelque chose, et d’un « pa », il claqua immédiatement son bol et ses baguettes, puis monta rapidement à l’étage.

Lorsque Loopy Toad vit Wang Ling monter, il se leva rapidement du sol et se précipita après lui.

Le vieil homme regarda Loopy Toad. « Ce chien n’est pas mal ; son visage est un peu gros, mais il n’y a pas de graisse sur son corps. Il a l’air assez puissant. Je ne sais juste pas s’il est utile — peut-il faire fuir les méchants quand il surveille la maison ? » Le vieil homme se souvint qu’il existait une race de chien appelée doge qui était récemment devenue populaire chez les jeunes. Le vieil homme avait toujours pensé qu’il avait l’air trop bon marché et joyeux pour pouvoir effrayer les gens du tout.

« Ce chien était autrefois un roi démon, mais Ling Ling l’a apprivoisé et il est maintenant réformé. »

« Oh… roi démon ! C’est bien ! Assez dissuasif ! Et ce chien… d’une manière ou d’une autre, il me semble un peu familier… il me rappelle plusieurs choses. »

« Papa, as-tu déjà vu Loopy Toad ? » Le père et la mère Wang furent tous deux surpris.

« Non, ce n’est pas ça. » Le vieil homme prit une gorgée de vin blanc et secoua la tête. « Quand j’ai commencé comme chef, j’ai eu un coup de cœur pour une fille qui étudiait alors pour devenir enseignante. Finalement, avant que je puisse lui avouer mes sentiments, elle a eu un petit ami. Plus tard, j’ai entendu dire que son petit ami sortait avec vingt-trois femmes en même temps. »

Le père et la mère Wang prirent une profonde inspiration. « … »

Comment gérer autant de personnes en même temps ?

Le vieil homme soupira. « Cet homme était vraiment une ordure. Si cette fille n’avait pas été si impatiente à l’époque, nos chemins auraient pu se croiser. Je voulais l’épouser à ce moment-là. Mais heureusement, j’ai rencontré ta mère plus tard, et elle était très vertueuse. Sinon, j’aurais peut-être encore poursuivi cette fille. Si c’était le cas, tu ne serais pas ici aujourd’hui. »

En entendant cela, le père Wang avait envie de pleurer, mais il n’avait pas de larmes à verser. « …Pourquoi dis-tu ça tout à coup, papa ? »

Chaque fois que le vieil homme venait, le père et la mère Wang évitaient généralement de mentionner la grand-mère de Wang Ling, et n’osaient même pas prononcer son nom ; ils craignaient que cela ne peigne le vieil homme de tristesse s’il l’entendait, ce qui pourrait aggraver sa démence. Qui aurait pensé qu’il en parlerait lui-même aujourd’hui lors du dîner, ce que le père Wang trouvait un peu étrange.

Le vieil homme fit une pause face à la question du père Wang pendant un moment, puis dit : « Hum, rien, juste que quand j’ai regardé cette fourrure de chien verte, j’ai soudain eu l’impression que la fille que j’aimais semblait aussi très verte… »

Le père et la mère Wang : « … »

Wang Ling retourna dans sa chambre et prit le masque de fantôme en pierre sur le bureau pour l’examiner attentivement à nouveau. Contrairement au simple test qu’il avait effectué précédemment, cette fois, il ouvrit son Œil Céleste. S’il y avait quelque chose de suspect avec ce masque, il croyait que la capacité de l’Œil Céleste à démêler la vérité du mensonge révélerait la véritable nature du masque de fantôme en pierre.

Mais, malheureusement, malgré que Wang Ling ait regardé le masque longtemps, il resta aussi inerte qu’auparavant.

Cependant, grâce à son inspection avec l’Œil Céleste cette fois, il avait obtenu deux éléments d’information.

Le premier était que, d’après le matériau seul, il s’agissait vraiment d’un masque extrêmement dur fabriqué à partir de cristal noir primordial. La capacité de l’Œil Céleste était de distinguer ce qui était vrai de ce qui était faux, de voir la nature du monde réel. Si le masque avait été trafiqué, il n’y aurait aucun moyen qu’il ne le détecte pas. Le problème, c’est que ce masque de fantôme en pierre n’était vraiment pas aussi simple qu’il en avait l’air.

C’était la conclusion à laquelle Wang Ling était arrivé après l’avoir confirmé à plusieurs reprises avec l’Œil Céleste.

Ensuite, il n’y avait qu’une seule possibilité à laquelle il pouvait penser…

Ce masque de fantôme en pierre était un jumeau ; il y en avait deux, l’un envoyé comme couverture, tandis que le masque de fantôme en pierre réellement maudit et trafiqué était secrètement caché ailleurs.

En termes simples, l’un était en lumière et l’autre dans l’ombre.

S’ils étaient des jumeaux de masques de fantôme en pierre, tant que l’un d’eux avait été trafiqué, l’autre refléterait également le même effet de malédiction. Mais si c’était le cas, l’Œil Céleste ne pourrait pas détecter de problème avec le masque qui n’avait pas été trafiqué.

C’était une supposition que Wang Ling avait eue lors du dîner, et c’était un détail auquel il n’avait pas pensé auparavant.

Alors, la question maintenant était : où était l’autre masque de fantôme en pierre, celui qui était maudit ? »

Dans des circonstances normales, Wang Ling était tout à fait capable d’utiliser l’Œil Céleste pour retrouver la trace du masque de fantôme de pierre. De nos jours, les armes magiques jumelles n’étaient pas aussi rares. Par exemple, les épées des parents et de l’enfant de Feather Lin étaient en réalité aussi une sorte d’armes magiques jumelles. Tant qu’il possédait une épée, en théorie, Wang Ling pouvait utiliser l’Œil Céleste pour retrouver la trace de l’autre épée.

Mais son Œil Céleste ne réagissait en fait pas du tout !

C’était très inhabituel…

Mais c’est précisément cela qui donna à Wang Ling sa deuxième information.

Et c’était que le deuxième masque de fantôme de pierre, le vrai, maudit, n’existait tout simplement pas dans le monde dans lequel il vivait ! Il était très probable qu’il ait été caché dans un univers alternatif !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !