Chapitre 1074
====================

Y avait-il vraiment aucun espoir ?

Lorsque Wang Ling entendit ce que le Dao Céleste disait, son expression s’assombrit, et lorsqu’il vit la dernière parcelle de conscience du vieil homme être engloutie par le démon du cœur, il pensa rapidement et décida de tenter une dernière fois sa chance.

Il tendit la main dans les airs, et tira en réalité un autre vieil homme d’une fissure spatiale, qui n’était pas corrodé par le démon du cœur.

Puis, Wang Ling posa sa autre main sur le vieil homme de conscience qui allait être dévoré par le démon du cœur, et il utilisa son corps comme un pont pour transférer le démon du cœur en le divisant en deux !

“C’est…”

“Neutralisation acido-basique,” dit Wang Ling.

C’était un principe chimique très simple.

Cela pouvait être fait avec le Dao du Destin.

Le vieil homme que Wang Ling avait extrait du tunnel spatial avait été saisi d’une dimension parallèle en utilisant le Dao du Destin. Maintenant que la corrosion du démon du cœur du vieil homme était irrécupérable, Wang Ling pensa que cette technique pourrait leur acheter un peu de temps.

Finalement, après que Wang Ling ait agi, le petit homme doré du Dao Céleste dit soudain : “Nous pouvons le sauver !”

“Comment ?”

“Plus tôt, la corrosion du démon du cœur était trop avancée. Mais le degré de dommage actuel peut être réparé avec la Cloche de Purification,” répondit rapidement le petit homme doré. “Je vais aller à la trésorerie la chercher !”

“Ne devons-nous pas passer par le processus de demande ?”

“Ceux qui sont sur la liste blanche n’ont pas besoin.”

Dix secondes plus tard, le petit homme doré fit un sceau de main et appuya ses mains sur le sol. Une brume se mit soudain à tourbillonner, et une cloche magique en céramique colorée apparut devant Wang Ling et Crapaud Fou.

Flottant dans l’air, cette cloche dégageait une aura pure et sacrée, qui semblait posséder le pouvoir de purifier tous les êtres du monde. Wang Ling sentit que la puissance du Sort de Grande Purification pâlissait considérablement en comparaison avec la Cloche de Purification. Après tout, c’était un trésor magique suprême, et l’un des Trente-Trois Trésors Précieux du Dao Céleste.

Soupirant intérieurement, Wang Ling saisit la Cloche de Purification de ses mains nues, et elle ne montra aucune résistance. Le petit homme doré fut terrifié en voyant cela. Si un cultivant normal tombait sur un Trésor Précieux du Dao Céleste, ce dernier ne se laisserait absolument pas toucher tant qu’il ne reconnaîtrait pas le cultivant comme son maître.

Mais cette Cloche de Purification reposait docilement dans les mains de Wang Ling comme un bébé…

Tenant la Cloche de Purification, Wang Ling la secoua devant les deux vieils hommes de conscience, et la brume noire qui flottait autour d’eux se dissipa.

Ils furent complètement purifiés du démon du cœur sur place !

Après tout cela, Wang Ling renvoya le vieil homme de conscience qu’il avait extrait d’un univers parallèle.

Le sol sur lequel se trouvait la cabane délabrée commença à trembler légèrement.

En un clin d’œil, la cabane délabrée se transforma en un immense palais ; la lumière du soleil brillait à travers les fenêtres et le monde extérieur au palais reprenait vie.

Wang Ling et Crapaud Fou poussèrent enfin un soupir de soulagement.

Heureusement, il maîtrisait le Dao du Destin, sinon il ne savait vraiment pas ce qu’il aurait pu faire face à cette situation.

“Au fait… peux-tu…” Le petit homme doré regarda la Cloche de Purification dans la main de Wang Ling et tenta de la récupérer.

Bien sûr, Wang Ling n’était pas du genre à ne pas rendre ce qu’il empruntait.

Après tout, c’était l’un des Trente-Trois Trésors Précieux du Dao Céleste… il appartenait au Dao Céleste dès le départ.

Mais Wang Ling savait aussi que, durant une époque de paix, les Trésors Précieux du Ciel Dao n’étaient pas beaucoup utilisés. Bien qu’il ait résolu le problème du fossoyeur, il restait encore huit autres personnes à traiter, et Wang Ling devrait compter sur cette Cloche de Purification pour les libérer des démons du cœur.

Donc, Wang Ling ne pouvait pas rendre cette chose pour le moment.

Bien sûr, il n’était pas complètement désintéressé…

Lorsqu’il a secoué la Cloche de Purification tout à l’heure, il a trouvé que le son qu’elle produisait était plutôt agréable à écouter.

Peut-être pourrait-il donner cette petite cloche à sa petite sœur comme un jouet.

Ah Nuan était trop agressive et pouvait facilement provoquer des ennuis. Cette Cloche de Purification pouvait éradiquer les tendances démoniaques ainsi que réprimer la colère, ce qui convenait parfaitement à Ah Nuan !

En pensant à cela, Wang Ling rangea joyeusement cette Cloche de Purification.

En voyant cela, le petit homme doré plein d’espoir était furieux mais n’osait rien dire…

Après être retourné sur la terre du Ciel Dao, ce petit homme doré, responsable de toutes les affaires concernant Wang Ling, fut réprimandé par les six principaux Ciels Dao du Comité de Gouvernance du Ciel Dao.

« Je ne l’ai pas fait exprès… » Le petit homme doré se sentit très lésé. « Si tu penses avoir la capacité de le récupérer, va le chercher toi-même… »

« Je me fiche de ce que tu penses ! Je ne me soucie que de ce que je pense ! »

Les six principaux Ciels Dao commencèrent à le réprimander tour à tour.

« Je suis le Ciel Dao principal, tu dois m’écouter ! »

« Tu ne peux pas le récupérer ? Je ne pense pas que ce soit un problème. Même si c’en est un, c’est ton problème en tant que responsable – tu devrais le régler ! »

« Je me fiche de savoir si c’est possible ou non de le récupérer. Tu dois le récupérer même si ce n’est pas possible ! Je le redis ! Va le récupérer même si tu ne peux pas ! Ne me demande pas si je peux le récupérer, tu dois le faire ! Compris ? Tu dois le récupérer ! »

« Si tu ne peux pas, pourquoi ne pas démissionner ? »

Quelques secondes plus tard, le petit homme doré éclata en larmes.

Ailleurs, Wang Ling, qui avait obtenu la Cloche de Purification, entama la deuxième étape de son voyage de purification.

Le problème du fossoyeur était résolu et l’Image d’Ombre derrière lui disparut directement, tandis que les âmes qui avaient été dévorées par l’Image d’Ombre auparavant furent toutes libérées, et attendaient maintenant d’entrer dans le cycle naturel de la réincarnation.

Le deuxième arrêt de Wang Ling était un hôpital au centre-ville.

Cet endroit n’était pas inconnu pour Wang Ling – c’était précisément l’hôpital du Directeur Li d’alors. Wang Ling se souvenait que c’était un bâtiment administratif médical spécial principalement utilisé pour mettre en quarantaine les patients atteints de maladies inhabituelles. Il était un peu étrange pour Wang Ling de se présenter sans invitation en pleine nuit, mais heureusement, le Senior Immortel Lance-Granades avait déjà organisé tout cela pour lui. Le Bureau de la Tromperie Stratégique avait envoyé quelqu’un pour les attendre, et la personne désignée pour attendre Wang Ling lors du deuxième arrêt était le Petit Argent.

« Maître ! » Depuis une grande distance, Wang Ling vit un jeune homme pieds nus aux cheveux argentés lui faire signe.

« Tu es sorti comme ça sans te déguiser ? » Loopy Toad regarda Little Silver avec surprise, car Little Silver sortait généralement avec un chapeau pour couvrir ses deux cornes.

« Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave. Il fait tellement chaud avec un chapeau, et mes cornes seraient cuites dessous ! » dit Little Silver. « Nezha n’est-il pas devenu grand récemment ? »

« C’est vrai. »

« Si quelqu’un me demande pour mes cornes, je dirai simplement que je fais du cosplay d’Aobing. »

« … » Loopy Toad et Wang Ling ont inspiré profondément.

D’une certaine manière, ce gars était vraiment un génie…

Sans perdre de temps, Little Silver les a conduits dans le bâtiment et leur a expliqué la situation de la deuxième personne. « Maître, l’état de cette personne est quelque peu inhabituel. C’est de la pica, et cette personne reçoit un traitement pour cela ici depuis tout ce temps. »

« La pica ? Alors comment a-t-elle pu manger ce sac de raviolis surgelés ? »

« Selon l’infirmière, la personne a mangé une demi-bouche ce jour-là et a vomi… Elle n’a probablement pas tout vomi. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !