Chapitre 1100
====================

Chapitre 1100 : La naissance de Wang Ling

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling avait entendu sa mère Wang lui parler plus d’une fois de sa propre naissance. Elle disait que lorsqu’il était né, il n’était pas très différent des enfants ordinaires, donc il n’y avait pas grand-chose à en dire, mais Wang Ling n’y avait jamais cru.

Cette fois, il a vu l’enregistrement vidéo de l’époque, ce qui lui a donné une idée approximative de ce à quoi ressemblait sa naissance.

La perle d’image enregistrait l’apparence légèrement immature de son père et de sa mère Wang à l’époque ; leurs visages étaient encore très jeunes, et la mère Wang n’avait pas trop de rides aux coins des yeux. Trente ans était en fait l’âge de la maturité, que ce soit pour les hommes ou les femmes, et c’était l’âge où ils pouvaient travailler dur pour réaliser leurs ambitions.

En voyant la tête de la mère Wang toute en sueur dans la perle d’image, le cœur de Wang Ling se serra soudainement. Il y a longtemps, donner naissance était comme l’enfer. Avec le développement de la science et de la technologie, il existait aujourd’hui diverses méthodes pour assurer des accouchements sans problème ; certains qui ne pouvaient pas supporter la douleur optaient pour une césarienne.

Wang Ling pensait que la mère Wang était comme une héroïne.

Tout au long du processus, à part les sons des infirmières l’encourageant, il y avait aussi le son de la mère Wang qui faisait de son mieux. Tout semblait étonnamment harmonieux.

Mais après quelques minutes, l’une des infirmières s’écria soudain : « Mon Dieu ! C’est sorti… C’est sorti ! »

De manière raisonnable, les sages-femmes avaient assisté à de nombreux accouchements, elles ne devraient pas être aussi bouleversées, mais elles ne pouvaient s’empêcher d’être secouées par ce qu’elles voyaient.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » La mère Wang était si fatiguée et couverte de sueur, mais elle ressentait aussi un sentiment de soulagement ; c’était comme la sensation de libération après une longue constipation, et le fardeau sur son corps était considérablement soulagé.

En voyant les visages surpris des médecins et des infirmières autour d’elle, elle devint encore plus curieuse de la situation. « Qu’est-ce qui ne va pas ? C’est un garçon ou une fille ? »

« C’est un garçon… » Une infirmière féminine se calma. Elle se frotta les yeux. « Mais il semble que le bébé ait rampé tout seul. »

C’était exact…

À l’époque, Wang Ling n’avait pas conscience jusqu’à ce qu’il prenne sa première bouffée d’air frais, mais il laissait derrière lui la légende d’un bébé miraculeux qui avait rampé hors du ventre tout seul à la maternité…

La seule chose que Wang Ling n’avait pas à ce moment-là, c’était un nom.

Il avait en fait rampé hors du ventre de la mère Wang tout seul…

Même Wang Ling lui-même était très surpris par ce résultat final.

Après tout, cela pourrait être le reflet de ce qui pourrait arriver lorsque Wang Nuan naîtrait dans un mois !

Qui savait quelle méthode ce petit fauteur de troubles utiliserait pour sortir de sa coquille ?

En laissant ses devoirs aux deux petits monstres, Wang Ling commença à faire défiler l’historique de ses conversations sur WeChat. En réalité, après que Old Pan l’eut libéré, les messages du groupe n’avaient pas cessé d’arriver. Certains lui montraient de l’attention, tandis que d’autres étaient plus préoccupés par le résultat de son combat avec Xia Ming.

Trop de gens connaissaient cette affaire, et elle s’était répandue comme une traînée de poudre. Cela aurait un impact énorme sur lui pendant un certain temps ; il était clair qu’il était irréaliste d’espérer qu’elle se calmerait complètement avec le temps.

De plus, puisque cette affaire s’était déjà répandue, il ne pouvait pas vraiment rendre visite à chaque personne et effacer leur mémoire une par une… Il était parfois difficile d’évaluer l’impact qu’une vidéo pouvait avoir dans un environnement en ligne.

L’impact d’une seule phrase pouvait être très critique, sans parler d’une vidéo.

Comme l’incident de la NBA qui vient de se produire, où le commentaire choquant et explosif d’un gestionnaire d’équipe a directement créé une tempête dans la NBA.

Alors, cette personne appelée Morey ; l’a-t-il fait exprès ?

Wang Ling pensait que cela avait peut-être été délibéré.

Car en regardant la situation dans son ensemble, le directeur de l’équipe était l’une de ces personnes qui en tiraient le plus grand bénéfice.

Une personne avec un salaire exorbitant, une connaissance des cultures et des lignes de conduite de divers pays, et des qualifications académiques élevées, ne penserait-elle pas aux conséquences de ses déclarations ? Wang Ling pensait que cet homme était rusé, puisqu’il entraînait toute une industrie dans la mire pour son propre gain personnel, utilisant impudemment la « liberté d’expression » comme bouclier. C’était extrêmement ridicule.

Wang Ling n’avait plus d’autres commentaires à faire à ce sujet.

De toute façon, il suffisait de savoir que cet homme était très sans honte.

La NBA avait dépensé beaucoup pour ouvrir la porte à la nation Huaxiu. Or, cette porte était maintenant bien fermée à cause d’un seul commentaire sur les réseaux sociaux que l’on pourrait qualifier de « retardé ». Non seulement cela, mais le président de la NBA avait même pris la peine de mettre des cadenas sur la porte par la suite.

Tout le monde savait que la Terre continuait de tourner, peu importe ce qui lui manquait. Ce n’était pas comme si les gens ne pouvaient pas vivre sans la NBA. Ils pouvaient regarder le volleyball et apprendre de l’esprit de l’équipe féminine de volleyball, ou regarder le tennis de table et profiter du niveau infernal de jeu sophistiqué. Ne serait-ce pas plus agréable ?

Wang Ling ne répondit pas aux messages des autres. Bien qu’il ait ajouté un bon nombre d’amis sur WeChat, beaucoup d’entre eux l’avaient fait à cause de sa récente réputation… Il pensait que les rejeter ou leur faire la tête froide ne pouvait pas sembler trop impoli ; autant les ajouter puis les ignorer. Après avoir été repoussé, certains de ces gens supprimeraient plus tard son nom de leurs listes.

Wang Ling utilisait généralement WeChat uniquement pour répondre aux personnes qu’il connaissait bien.

Par exemple, le groupe de quatre personnes composé de Super Chen, Dopey Guo, Little Peanut et lui.

« Qu’est-ce que tu vas faire à propos de l’affaire avec la camarade Lotus Sun ? » demanda Super Chen avec inquiétude.

Au début du semestre, Super Chen lui-même avait aussi poursuivi Lotus Sun, mais il avait fini par abandonner car il y avait vraiment trop de gens qui la poursuivaient. Il y avait trop de concurrents et Super Chen estimait que ses chances de succès étaient trop faibles, alors il n’avait jamais rien fait.

Selon lui, travailler dur pour quelque chose d’imaginaire et qui ne pouvait pas être vu était très stupide. Si il avait le temps et l’énergie pour faire ce genre de choses, il préférerait les consacrer à renforcer ses propres muscles.

Après tout, les lignes de ses muscles ne feraient que devenir plus nettes à mesure qu’il les renforcerait.

« Pas encore réfléchi à ça, » répondit Wang Ling.

Il savait qu’il finirait par devoir trouver un moyen de gérer cela… Il semblait que ce serait une autre bataille féroce demain…

Ce camarade Xia Ming ne le laisserait sûrement pas partir. Quant à Lotus Sun, Wang Ling ne comprenait toujours pas ce que cette fille pensait vraiment. Bien qu’elle lui ait avoué ses sentiments, elle était devenue celle qui avait l’attitude la plus mystérieuse ; elle s’était enfermée chez elle jusqu’à présent, refusant de rencontrer qui que ce soit.

Demain était vendredi. En fin de compte, la façon dont cet incident serait réglé dépendait en réalité de ce que Lotus Sun voulait faire.

En tant que partie prenante au centre de l’incident, Wang Ling ne pouvait que prendre les choses étape par étape…

Vendredi 7 novembre.

Une limousine de Huaguo Water Curtain Group apparut à la porte du lycée No. 60. Appuyé sur une canne, un vieil homme dont les mains étaient ornées d’accessoires en or et en argent sortit lentement de la limousine.

Des garde du corps se tenaient devant et derrière lui.

« C’est ici, maître », dit quelqu’un dans la suite à l’attention du vieil homme.

Beaucoup de personnes qui virent ce vieil homme furent totalement stupéfaites par son identité.

C’était Sun Yiyuan, le président actuel du Groupe Huaguo Water Curtain !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !