Chapitre 1452
====================

L’accord avec Lotus Sun avait été conclu.

Shouchong fut escorté hors de la villa par le commissaire assigné par Lotus Sun, afin d’empêcher les espions de la famille des neuf temples de surveiller à proximité.

Puisque l’ancêtre de la guerre pouvait placer des espions dans la famille des neuf temples, il n’y avait aucune garantie qu’il n’y ait pas une taupe dans sa villa.

Par conséquent, la fille mit immédiatement en œuvre les plans suivants.

Premièrement : utiliser le Qi de l’épée d’Ao Hai pour former une barrière d’épée. À l’intérieur de la villa, aucun signal de communication ne pouvait être transmis. S’il y avait une taupe dans la villa, cela bloquerait efficacement le signal, et même le talisman de communication serait intercepté par Ao Hai.

Deuxièmement : elle demanda à Sun Ying Er de l’aider à mémoriser l’ombre de chaque personne dans la villa. S’il y avait une nouvelle servante, la nouvelle ombre pourrait être immédiatement capturée par Sun Ying Er.

Bien sûr, cela était également possible si la tante Qiu demandait spécifiquement des informations, puis reconnaissait chacune d’entre elles.

Mais si le tumulte était trop grand, il serait facile de trahir le jeu.

Enfin, et aussi le troisième point : avant que Shouchong ne quitte la villa, Lotus Sun fit prendre une douche à la servante de la villa et lui fit changer de vêtement pour une tenue propre et soignée.

Pour éviter que des espions des neuf temples ne soient présents dans des endroits en dehors de la villa où la barrière de Qi d’épée d’Ao Hai ne pourrait pas couvrir, il y avait des espions des neuf temples.

Même s’il y avait des espions, ils ne pourraient probablement pas reconnaître Shouchong du premier coup d’œil.

Les décisions ci-dessus étaient décisives, rapides et claires. Shouchong en fut impressionné.

En sortant de la villa de la famille Sun, Shouchong avait déjà commencé à faire des plans.

Maintenant, il avait deux parties en main.

Lotus Sun et Liangzi, les neuf temples.

Mais après cette comparaison, il était déjà évident laquelle des deux parties était la plus puissante.

Bien qu’il soit vrai que la fille aînée de la famille Sun lui ait fourni 15 milliards de yuans, il était clair que cette fille aînée n’était pas quelqu’un à prendre à la légère.

Ainsi, Shouchong pensa qu’il était nécessaire d’être un peu plus sérieux dans la recherche et le développement des trésors magiques que Lotus Sun lui avait donnés.

Au minimum, il devait développer un équipement magique durable et rentable.

Après cette vague de recherche, ses 20 milliards de fonds de recherche pour le « Grand Projet d’Énergie Illimitée » avaient à peine été réalisés.

Lotus Sun l’avait bien traité… c’était principalement parce que ce père de la partie A n’était pas facile à duper, alors Shouchong sentit qu’il devait être un peu plus sérieux dans ses recherches sur Lotus Sun.

Bien sûr, il y avait aussi un facteur dans l’intuition de Shouchong.

Il ne savait pas pourquoi, mais lors de la conversation avec la fille aînée de la famille Sun, Shouchong sentit un frisson lui parcourir l’échine…

De l’autre côté, après que Wang Ling eut terminé ses devoirs dans le bureau, il avait observé les mouvements dans la villa de la famille Jiugong et du côté de Lotus Sun.

Bien sûr, il n’avait pas intentionnellement espionné ces deux filles.

Il était simplement curieux de savoir ce que ces deux filles tramaient…

Le résultat fut un choc énorme pour Wang Ling.

Pour ses yeux de poisson mort, les deux filles avaient en réalité investi un total de 20 milliards en fonds de recherche.

Bien que ce ne fût pas son argent,

La première réaction de Wang Ling fut tout de même la douleur au cœur…

20 milliards !

Combien de snacks de nouilles croustillantes pourrait-il acheter ? !

Wang Ling se rappela qu’il y a quelque temps, il y avait eu des nouvelles concernant la mort du dieu du jeu.

Ce légendaire dieu du jeu avait laissé derrière lui une fortune de 500 milliards pour ses enfants…

Quelqu’un fit un calcul simple.

Quelle était la notion d’une fortune de 500 milliards ?

Si une personne pouvait vivre jusqu’à 100 ans, alors cette personne devrait dépenser environ 13,69 millions de yuans chaque jour depuis sa naissance jusqu’à sa mort par vieillesse… ce n’est qu’à ce moment-là que cette somme d’argent serait complètement dépensée.

Était-ce la vie d’une personne riche ?

Bien que la vie actuelle de Wang Ling soit simple et pas pauvre, les maigres royalties du père Wang ne suffisaient pas à gaspiller des dizaines de milliards.

« Si tu veux vivre une vie riche, tu peux épouser dans la famille. » Wang Ying croisa les bras et s’appuya contre la porte en souriant.

”…” Wang Ling regarda toujours Wang Ying d’un regard vide.

Il était impossible d’épouser dans la famille.

Que Wang Ling ait de l’argent ou non n’avait pas vraiment d’importance pour lui.

De toute façon, tant qu’il avait assez d’argent pour acheter des snacks de nouilles croustillantes, cela lui convenait.

L’argent, c’était une chose.

Cela n’avait aucun sens aux yeux de Wang Ling s’il ne l’emportait pas avec lui quand il était vivant ou mort.

Mais parfois, il était assez intéressant d’avoir une illusion.

Par exemple, Wang Ling se souvenait qu’il y avait fantasmé quand il était jeune.

Si tout le monde dans le monde lui donnait un dime, ne serait-il pas la personne la plus riche du monde ?

« Seigneur Ling, est-ce tout ce que vous ressentez à propos de ces 20 milliards ? » Wang Ying regarda Wang Ling.

Wang Ling resta impassible. Il ne comprenait pas vraiment ce que Wang Ying voulait dire, mais il savait qu’il y avait clairement une signification cachée derrière ses mots.

« Elle l’a fait pour… »

Wang Ying ouvrit la bouche, mais ne put finalement pas finir sa phrase.

Il savait que tant que le sceau du talisman existait, le seigneur de sa famille serait toujours comme ça… à ce stade, c’était quelque chose qui ne pouvait pas être changé.

Il ne pouvait qu’attendre qu’un jour, lorsque Wang Ling pourrait vraiment contrôler son pouvoir, peut-être qu’il serait capable de comprendre…

Mais quand ce moment arriverait, peut-être que les émotions qui avaient été réprimées dans son cœur éclateraient soudainement comme une explosion.

Wang Ying caressa son menton et pensa à ce qui pourrait arriver à l’avenir.

Il était instantanément très curieux.

Après avoir accompagné Shouchong sans problème, le soleil de lotus commença à finir les devoirs que l’école lui avait assignés.

La fille s’était réveillée tôt pour rattraper ses devoirs il y a quelques jours à cause de la collection de Rubik’s Cube.

Mais ce n’était plus nécessaire maintenant. La collecte de Rubik’s Cube suivante avait été suspendue car cela était considéré comme très risqué.

Alors, Wang Ling pensait-il encore à elle ?

En y pensant, le cœur de Lotus Sun était de très bonne humeur.

En rangeant ses devoirs pour la nuit, elle ouvrit sa trousse.

Bien qu’il y ait pas mal de papiers, ces questions n’étaient pas difficiles pour la fille. Une fois qu’elle se calmait, elle pouvait en finir une en dix minutes.

Sous la tactique de la mer de questions des enseignants, la plupart des questions à choix multiple avaient déjà formé une pensée directionnelle. Si elle en faisait trop… Elle n’avait pas besoin d’examiner les questions du tout. Elle pouvait deviner où étaient les réponses simplement en regardant les choix.

Alors que ses doigts tendaient la main dans sa trousse pour prendre un stylo, un gros bonbon au lait de lapin blanc attira soudainement l’attention de la fille.

Lotus Sun fut instantanément stupéfaite. » ?

Pourquoi y avait-il un bonbon dans sa trousse…

Derrière elle, Sun Ying ‘er semblait regarder un spectacle. Elle résista à l’envie de gâcher le spectacle et observa la réaction de la fille lorsqu’elle vit le bonbon.

À ce moment-là, la fille prit le bonbon au lait de lapin blanc et le mit devant son nez pour le sentir attentivement. « Ce bonbon… semble avoir l’odeur de la camarade Wang Ling… »

« PUTAIN ! Tu peux même le sentir ! » Sun Ying ‘er était choquée.

« Ying ‘er, tu savais tout ça depuis le début ? » Lotus Sun était surpris.

« Oui, mais voyant que tu étais tellement concentrée à t’occuper de cette maîtresse des neuf temples, je ne t’ai pas prévenue et j’ai préféré attendre que tu le découvres par toi-même. Je ne m’attendais pas à ce que ton sens de l’odorat soit aussi développé ! » Sun Ying ‘er était choquée.

« Camarade Wang Ling… a toujours eu une odeur de savon très faible… »

Lotus Sun était un peu timide. « Et puis, ne dis pas ça à propos de l’étudiante des neuf temples. »

« D’accord, après tout, ce n’est pas encore décidé. »

Sun Ying ‘er hocha la tête, puis regarda Lotus Sun avec curiosité. « Alors, ça te tente ? Tu veux l’essayer ? La Confiserie de Ling Zhenren a été illuminée et possède des effets spéciaux ! »

« Elle va expirer… »

« Bien sûr que non. »

« Alors je vais devoir la garder, » dit Lotus Sun en souriant.

Il n’y avait qu’un seul bonbon.

Ce serait dommage de le manger comme ça…

Sun Ying ‘er leva les mains, impuissante. « Je savais que tu ne pourrais pas résister. Veux-tu encore assurer le bonbon ? »

Ses paroles firent briller les yeux de Lotus Sun. « Ying ‘er, même si tu es généralement très directe, tu as enfin eu une idée géniale ! »

Sun Ying-er : « … »

Lotus Sun réfléchit un instant. « Il me reste encore un peu d’argent de poche ce mois-ci, alors je vais acheter l’assurance avec l’argent de poche qu’il me reste ! Quand je recevrai mon argent de poche pour le mois prochain, je la renouvellerai. »

Sun Ying-er : « Et combien d’argent de poche as-tu en un mois ? »

Lotus Sun : « Pas beaucoup, juste un milliard. »

Sun Ying-er : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !