Chapitre 448
====================

A cultivé le Dao Céleste…

Odd Zhuo et Zhong Lang étaient stupéfaits.

Bien qu’ils n’en soient qu’au stade du Noyau d’Or, cela ne signifiait pas qu’ils ignoraient ce qu’impliquait un « Dao Céleste ».

C’était quelque chose qui concernait les principes du Taoïsme et que l’on ne pouvait toucher qu’après avoir atteint le niveau d’Immortel Vrai. Même pour de nombreux cultivateurs de Formation de l’Âme, c’était une chose très lointaine, et encore plus pour eux deux.

En regardant le jeune homme allongé sur le sol, Odd Zhuo regarda autour de lui et réalisa que son shifu Wang Ling n’était pas là.

Cependant, c’était bien shifu qui lui avait envoyé plus tôt les coordonnées de cet endroit.

Alors, Odd Zhuo fit une déduction rapide.

Selon ce que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait dit auparavant, si ce jeune homme était un gros poisson de l’Immortal Vrai et qu’il avait cultivé un Dao Céleste, il était impossible que le Senior Immortel Lanceur de Grenades ait pu le gérer avec sa force actuelle. Il était donc très probable que ce soit shifu qui ait vaincu le jeune homme et quitté cet endroit, laissant le Senior Immortel Lanceur de Grenades derrière pour coordonner les suites…

Odd Zhuo savait que son shifu était un homme qui aimait rester discret, alors chaque fois qu’il nettoyait une force maléfique, il appelait immédiatement Odd Zhuo pour gérer les conséquences, puis attribuait tout le mérite à lui.

Mais le problème maintenant…

C’était un gros poisson de l’Immortal Vrai. Même lui, Zhong Lang et le Senior Immortel Lanceur de Grenades, s’ils rencontraient ensemble ce type de cultivateur puissant, ne seraient-ils pas tous tués d’un seul coup de paume ?!

Odd Zhuo regarda le jeune homme sur le sol et eut un léger mal de tête.

Il ne pouvait vraiment pas porter cette casserole !

Si c’était pour porter cette casserole, alors il devait le faire de manière scientifique…

Odd Zhuo se souvint de l’arrestation précédente du Maître de la Maison des Immortels. Bien que l’autre personne fût un Immortel Itinérant, il fut chanceux que beaucoup de grands experts du groupe de discussion aient uni leurs forces pour l’entourer et le vaincre. Bien que leur force semblât être à des niveaux différents, il n’y avait pas de différence trop flagrante.

Mais maintenant, un gros poisson de l’Immortal Vrai avait été vaincu aussi facilement. Être battu uniquement par l’effort conjoint des trois personnes présentes… cette raison pourrait ne pas être suffisante.

« Frère Zhuo, qu’est-ce qui vous inquiète ? » demanda Zhong Lang.

« Je pensais qu’il ne serait pas approprié que notre implication dans cette affaire soit rendue publique, » dit Odd Zhuo en appuyant son menton dans sa main. « Hm… Petit Zhong, contacte le Warden Liang pour moi et demande-lui de s’en occuper. »

Zhong Lang hocha la tête obedientement. « Très bien, Frère Zhuo ! »

« Frère Odd Zhuo, pouvoir arrêter un criminel aussi vicieux peut être considéré comme une réussite sans égal. Pourquoi le rejeter sur quelqu’un d’autre ? » sourit le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Odd Zhuo soupira. « Cette casserole est trop lourde… »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

En fait, pour faire simple, le problème venait de la différence de niveaux.

Odd Zhuo était en réalité une personne assez lucide. Il y avait des choses dont il pouvait se vanter, et d’autres qu’il ne pouvait pas. Dès qu’il serait à moitié aussi fort que shifu, il poserait cette casserole… Mais pour l’instant, il se sentait encore faible.

« Mais au fait, Senior Immortel, je ne sens aucune énergie spirituelle de cette personne. Est-il vraiment aussi fort ? » demanda Odd Zhuo.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Frère Odd Zhuo, il n’y a rien à craindre. L’esprit de cet homme a été scellé, il n’est plus différent d’une personne ordinaire. Tu peux l’arrêter sans souci, mais si tu es vraiment inquiet, tu peux demander à tes supérieurs d’utiliser les Chaînes Spirituelles. De plus, je te suggère de prendre contact avec le Général Yi à propos de cet incident. »

Odd Zhuo hocha la tête. « Je ferai comme dit l’Immortel Senior ! »

Après tout, cela impliquait les Dix Généraux Fondateurs, il devait donc faire preuve de prudence.

« Mais, Immortel Senior, en y repensant… qui est exactement cette personne ? »

« Dieu de l’Épée de Dix Mètres, Chen Nanxuan. Il se fait appeler le Dieu de l’Épée Maléfique. »

Odd Zhuo et Zhong Lang avaient des expressions éclairées sur le visage. « C’est ça… »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades fut très surpris. « En avez-vous entendu parler ? »

Odd Zhuo : « Non… »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

En réalité, il était logique qu’ils ne connaissent pas le Dieu de l’Épée Maléfique.

Après tout, cela remontait à très longtemps, et de plus, l’identité du Dieu de l’Épée Maléfique était directement liée au Général Yi.

Par conséquent, bien que les supérieurs aient dépêché des personnes tout ce temps pour rechercher en secret des traces du Dieu de l’Épée Maléfique, toutes les informations qui auraient pu être divulguées par les médias ou les rapports liés à lui à l’époque avaient été gelées.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades croyait qu’en allant à la bibliothèque maintenant, le journal qui avait publié les exploits du Dieu de l’Épée Maléfique ne serait sûrement plus là.

Odd Zhuo et Zhong Lang étaient très jeunes, il était donc normal qu’ils ne le connaissent pas.

De plus, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades pensait que même si le Dieu de l’Épée Maléfique était évoqué dans le groupe de discussion, peu de gens pourraient en dire beaucoup à son sujet. Si ce n’était pas pour le conflit personnel entre le Daoiste Guang et le Dieu de l’Épée Maléfique à l’époque, la seule piste que l’Immortel Senior aurait pu obtenir à son sujet se limiterait à ce journal.

Cependant, après l’incident d’aujourd’hui, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades commençait à mieux comprendre l’écart entre les royaumes.

Le Dieu de l’Épée Maléfique était vraiment trop féroce. Si le Daoiste Guang n’avait pas été un Immortel Vrai à l’époque, il aurait peut-être été incapable d’échapper à sa mort.

Lorsque le Warden Liang arriva, il était déjà près de dix heures.

Après cela, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades et Odd Zhuo furent occupés à gérer l’incident avec le Dieu de l’Épée Maléfique jusqu’après minuit.

Première Prison de Songhai.

Le Warden Liang y envoya le Dieu de l’Épée Maléfique cette nuit-là. En effet, après que son esprit ait été scellé par l’« Épée de l’Annihilation du Monde », le Dieu de l’Épée Maléfique était inconscient depuis lors.

Le Warden Liang le mit directement dans les Chaînes Spirituelles et l’envoya dans la cellule spéciale.

Après l’ouverture de la porte de la cellule, deux gardes de prison y transportèrent le Dieu de l’Épée Maléfique. Suivant derrière eux, le Warden Liang ne put s’empêcher de soupirer intérieurement. Cela faisait à peine quelques mois et c’était déjà le troisième…

Il regarda le Diable Empereur Gua Pi et le Maître du Manoir des Immortels Cheng Yu, qui étaient assis en méditation…

Hm, ils avaient attrapé un fatan, puis un tireur d’élite, et maintenant ce guerrier récemment arrêté… Mince ! Leur équipe de combat était presque complète !

Le Warden Liang pensa qu’il pourrait probablement demander une aide financière pour agrandir la cellule spéciale.

Le vieux diable et Cheng Yu, le Maître de la Maison Immortelle, étaient encore en période d’essai. Bien qu’il semble que cela fasse longtemps qu’ils ont été capturés, en réalité, cela n’avait pas encore fait deux mois depuis que tous deux avaient été envoyés en prison l’un après l’autre. Ils n’avaient pas encore été complètement réhabilités, et déjà un nouveau prisonnier était arrivé.

« Vieux Liang, qui est cette personne ? » Le vieux diable leva les yeux et ricana en voyant qu’une nouvelle personne avait été amenée à nouveau.

Il utilisait toujours le corps de Jiang Liuyue. Lorsqu’il parlait, sa vieille voix sortant de ce corps était désagréable.

Mais cela ne pouvait pas être évité puisque le vieux diable portait des Chaînes Spirituelles, et avec son esprit scellé, il était impossible d’échanger les corps.

De plus, les autorités supérieures craignaient qu’il se passe quelque chose si le sceau était levé et que le vieux diable était placé dans un corps artificiel, il devait donc supporter cela pour l’instant ; quant au Maître du Flux d’Ombre, Jiang Liuyue, son âme avait déjà été transférée du masque de fantôme de pierre à un corps artificiel, et elle serait également placée dans cette cellule spéciale très bientôt.

Cette équipe de combat aurait un assassin immédiatement…

« Aucun commentaire pour le moment… Mais je vous conseille de ne pas le provoquer. » Le directeur Liang leva la main et fit placer l’Épée du Mal sur un lit vacant.

« Vous deux, comportez-vous bien ! »

Puis il partit avec les gardes de prison, et la porte de la cellule se ferma violemment avec un bruit fort.

Deux minutes plus tard…

Cheng Yu leva la tête et regarda le vieux diable à côté de lui. « Que dis-tu, Empereur des Démons ? »

Le vieux diable ricana. « Bien sûr, réveille-le… »

L’initiation était une étape essentielle pour chaque « débutant » qui entrait en prison.

L’Épée du Mal était encore inconscient lorsque deux figures s’approchèrent de lui de chaque côté dans la cellule spéciale.

Puis, deux sons nets « pa pa » se firent entendre.

L’Épée du Mal fut encore une fois giflé deux fois…