Chapitre 2193
====================

Pendant: 549690339

Pendant un instant, l’atmosphère était un peu plus gênante que Lotus Sun l’avait imaginé. Elle avait pensé que parler de sa petite sœur avec Wang Ling ouvrirait la conversation, mais elle réalisa qu’elle avait surestimé la capacité de ce crétin à répondre.

Cependant, ce n’était pas comme s’il ne comprenait rien.

Jingke venait-il de dire que Wanwan était restée éveillée toute la nuit ?

Wang Ling était-il resté éveillé toute la nuit ?

Peut-on appeler le fait que le Roi Immortel reste éveillé tard une véritable nuit blanche ? C’était purement parce qu’il ne voulait pas dormir.

Mais Lotus Sun connaissait Wang Ling de trop près. Un adolescent qui avait toujours voulu vivre une vie paisible comme un personne ordinaire chercherait naturellement le droit de dormir comme une personne ordinaire. Donc, même si Wang Ling n’avait vraiment pas besoin de dormir, ou même s’il n’avait pas besoin de dormir tout le temps, et que cela ne l’affectait en rien, il essaierait quand même de dormir pleinement huit heures chaque nuit comme une personne ordinaire.

Quelque chose qui ferait que Wang Ling reste éveillé toute la nuit doit être très important.

En pensant à cela, une goutte de sueur froide commença à couler de son front, et elle sentit soudain une sensation de danger rare.

Elle voulait vraiment savoir pourquoi Wang Ling était resté éveillé toute la nuit ; quelle affaire importante cela pouvait-il être ?

“Ying ‘er ? Ying ‘er ?”

Lotus Sun appela Sun Ying ‘er plusieurs fois dans sa tête.

Cependant, Sun Ying ‘er ne répondit pas du tout.

À travers la lumière du soleil qui filtrait par la fenêtre en fer spirituel, Lotus Sun réalisa que ni elle ni Wang Ling n’avaient d’ombre.

Il était évident que Sun Ying ‘er et le président Ying étaient encore partis pour un échange approfondi en privé.

Malheureusement…

Si Sun Ying ‘er avait été à ses côtés, elle aurait peut-être pu obtenir quelques informations.

Mais maintenant, c’était manifestement impossible.

Lotus Sun avait la prémonition que c’était inhabituel que Wang Ling reste éveillé tard hier soir.

Elle devait admettre que sa jalousie avait joué un rôle dans cela, c’est pourquoi elle était si préoccupée par ce que le jeune homme avait fait la nuit dernière.

En fin de compte, ce que Lotus Sun craignait le plus s’était encore produit.

Dans la calèche lointaine, une silhouette magnifique familière s’approchait d’eux. Elle tenait toujours le fouet en queue de cheval rose, marchait en sandales de paille, et souriait. « Je ne m’attendais pas à vous voir tous les deux ici. »

C’était rien d’autre que cette femme Daoiste du temple du vent et du tonnerre, l’amie d’enfance de Wang Ling, You Yueqing.

En un instant, l’humeur de Lotus Sun prit un tournant brusque pour le pire, et elle commença à se sentir un peu mal.

Je suis vraiment tombée sur You Yueqing dans le métro.

Est-ce une coïncidence ?

Lotus Sun resta silencieuse.

Lotus Sun avait en fait toujours été un peu hostile envers cette amie d’enfance de Wang Ling.

De plus, cette prêtresse Daoiste était presque au même niveau qu’elle en tous points, de l’apparence au tempérament, et ne lui était en rien inférieure, ce qui fit ressentir à Lotus Sun une forte sensation de danger.

Bien qu’elle fût mécontente, Lotus Sun fit tout son possible pour se retenir devant les autres et afficher une façade digne et généreuse. « Bonjour, prêtresse Daoiste vous ! »

« Monsieur Wang, Mademoiselle Rong, je ne m’attendais pas à ce que nous soyons encore liés par le destin. »

You Yueqing rit, « au fait, où allez-vous tous les deux ? »

Sans attendre qu’elle termine, You Yueqing commença à jouer avec la carapace de tortue dans sa main et lança deux pièces de cuivre. Puis, elle montra une expression de soudainement réalisé, « Je comprends ! Donc vous allez tous les deux au même endroit que moi ! »

Le soleil de Lotus avait de bonnes raisons de croire que You Yueqing essayait certainement d’obtenir des informations d’elle, mais malheureusement, elle ne disposait d’aucune preuve.

De plus, la carapace de tortue dans la main de You Yueqing était un cadeau de Wang Ling à l’époque, elle possédait donc un certain pouvoir de divination.

Le soleil de Lotus ne pouvait que ravaler ses mots et continuer à parler poliment. « Nous allons dans un petit district pour rendre visite à un ami. »

Elle était très prudente et n’a pas dit directement le nom de la communauté.

Finalement, You Yueqing rit : « Région du dieu du sud, un rêve insouciant ? »

Le soleil de Lotus fut choqué, car un rêve de liberté était la communauté vers laquelle ils se dirigeaient. Les calculs de You Yueqing étaient précis, et elle avait dit le nom de la communauté avec exactitude.

« Le prêtre taoïste vous vient aussi ici ? » demanda Lotus sun, incrédule.

« Oui, ma maison est ici. » répondit You Yueqing.

« Ta maison ? Le prêtre taoïste vous ne vit pas dans un temple taoïste ? »

« Bien que je vive habituellement dans un temple taoïste, je souhaite parfois expérimenter la vie en ville, alors j’ai des maisons dans chaque district de la ville de Songhai. Un rêve de liberté est une zone résidentielle haut de gamme récemment construite. Quand je l’ai achetée, elle ne coûtait que 60 000 yuans par mètre carré. Maintenant, elle a augmenté à 180 000 yuans. »

En entendant cela, le soleil de Lotus eut presque envie d’acheter tout le terrain du district. Wanwan ne voulait vraiment pas voir You Yueqing. Elle avait l’impression d’avoir été percée à jour sur tous les plans, ce qui la rendait si faible et passive.

Bien que la confrontation entre les deux femmes ait été courte, même Wang Ling pouvait percevoir la quantité énorme d’informations que ce jeu en coulisses avait révélée.

Il n’avait pas beaucoup d’expérience dans ce genre d’harmonie, mais il se sentait très mal à l’aise d’être coincé dedans.

Que ce soit Lotus sun ou You Yueqing, l’une était sa camarade de lycée, et l’autre était son amie d’enfance, Wanwan. Bien sûr, Wang Ling ne savait pas si lui et You Yueqing pouvaient être considérés comme des amoureux d’enfance, mais si la mère de Wang pensait cela, alors c’était parfait.

« L’étudiant Wang Ling et moi allons rendre visite à un bon ami ; il habite ici. » dit Lotus sun, impuissante. Il était évident d’après son expression qu’elle était très contrariée, et qu’elle voulait plus que tout partir rapidement au prochain arrêt. Pris entre deux, l’esprit de Wang Ling réagit presque instinctivement.

Même s’il ne comprenait pas pourquoi il avait eu une telle réaction.

Mais lorsque le train approcha du prochain arrêt, il tira vraiment Lotus sun par la main.

Bien qu’ils ne se soient pas tenus la main, il avait simplement utilisé la technique d’attraction pour tirer secrètement Lotus sun.

You Yueqing ne les suivit pas. Elle regarda simplement leur dos avec un sourire. Puis, lorsque la porte du train se ferma, elle se transforma en ombre et disparut devant eux.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ling réalisa qu’il semblait avoir fait quelque chose d’extraordinaire qu’il n’avait jamais fait auparavant.

Il avait en fait fait un choix entre deux filles… Et il avait choisi Wanwan, Lotus sun ?