Chapitre 656
====================

Le premier plat seulement était un riz frit qui était incomparablement frais et parfumé, ce qui a inattendu émouvoir Elder Ji Xing, qui ne s’était pas senti ainsi depuis longtemps.

Comme prévu… était-ce le goût de la cuisine d’une mère ?

Soudain, il sentit son nez piquer. Sa mère était décédée et l’avait laissé à un très jeune âge. Elder Ji Xing, qui avait grandi sans connaître l’amour maternel, sentit soudainement des larmes lui monter aux yeux à cet instant. Pour une raison quelconque, une voix résonna dans sa tête : Qu’est-ce que la piété filiale ? Qu’est-ce que l’amour ? Qu’est-ce que… l’amour d’une mère ?

Plus important encore, comme Elder Ji Xing ne pouvait s’empêcher de lever les yeux vers le ciel, ce riz frit lui rappela sa mère au plus profond de sa mémoire… Il se demandait si elle allait bien au paradis.

Pourquoi avait-il subconscientement levé les yeux vers le ciel ?

C’était pour retenir les larmes qui menaçaient de couler.

En y pensant, il se sentit un peu honteux.

Après tant d’années de cultivation assidue et compte tenu de son domaine profond, Elder Ji Xing avait déjà l’impression que rien de ce qu’il rencontrait ne pouvait le faire bouger. Mais à l’instant précis, il était presque en train de pleurer devant une assiette de riz frit préparée par une dame de la cuisine au noyau d’or.

Ce serait tellement honteux si cette histoire se répandait, c’est pourquoi il ne pouvait que l’endurer.

Après s’être calmé, Elder Ji Xing regarda les neuf autres plats qu’il n’avait pas encore goûtés et fut soudain un peu effrayé… Ressentir l’envie de pleurer après chaque plat… Comment pouvait-il laisser cela arriver ?

Il voulait refuser, mais avant qu’il ne puisse dire quoi que ce soit, la main de Mère Juan était déjà sur le couvercle du deuxième plat et elle l’ouvrit directement.

Il fut toujours suivi d’une lueur intense, comme pour le premier plat, et peut-être même plus forte.

Mère Juan révéla son deuxième plat — les bandes de pommes de terre aux vers célestes 2.0 !

Parce que manger la version 1.0 causait fréquemment l’insomnie et bloquait la circulation de l’énergie spirituelle, Mère Juan avait amélioré ses méthodes de cuisson pour refaire les bandes de pommes de terre aux vers célestes à partir de zéro et a lancé la version 2.0 !

En fait, tous les plats pour la dégustation étaient des versions 2.0, y compris le premier plat de fan bing bing. Avec les plats de la version 1.0 qui avaient été créés à l’époque, ils causaient un certain nombre d’effets secondaires, comme le riz frit fan bing bing qui provoquait la diarrhée.

Avec ces nouvelles versions 2.0, cependant, Mère Juan pouvait en fait garantir avec confiance… qu’en théorie, ils ne causeraient aucun effet secondaire !

Mm, en théorie…

Et en fait, sa conjecture avait été vérifiée.

Après que cette jolie mère ait mangé le fan bing bing, non seulement elle n’a ressenti aucune douleur, encore moins s’effondrer, mais le plus important était que cette mère avait même une expression touchée sur le visage.

On ne pouvait que dire que la version améliorée du fan bing bing 2.0 était un succès retentissant !

Mère Juan était très excitée et espérait ardemment que cette mère destinée goûte tous les nouveaux plats de la version 2.0 qu’elle avait développés.

« Pour faire ces bandes de pommes de terre aux vers célestes, j’ai été très prudente dans le choix des pommes de terre dès le début du processus. Celles que j’ai choisies n’étaient ni trop grosses ni trop petites ; elles devaient être juste parfaites ! Et avez-vous remarqué ? Chaque tranche a la même longueur et la même largeur. Pour garantir le goût le plus frais, j’ai passé beaucoup de temps à simplement couper les pommes de terre. »

«… »

« Dépêche-toi d’essayer mon plat. »

Elder Ji Xing réalisa qu’il ne pouvait déjà plus refuser.

L’autre partie avait minutieusement coupé ces bandes de patate aux vers à soie célestes. Même si la Patate aux Vers à Soie Célestes était lente dans ses mises à jour, en tant que cuisinière avec une telle intégrité personnelle, ce n’était pas la faute de Mère Juan ! Puisque l’autre partie avait fait tant d’efforts pour trancher les pommes de terre, comment ne pas en prendre ne serait-ce qu’une bouchée ?

En conséquence, un Elder Ji Xing profondément émotif prit quelques morceaux avec ses baguettes et les mit dans sa bouche.

Il soupira intérieurement. Peut-être à cause du premier plat de Fan Bing Bing, mais il lui manquait sa mère maintenant, et son cœur compatissant se gonfla instantanément jusqu’à éclater.

Non seulement la nourriture de cette cuisinière au noyau d’or avait le goût de la cuisine d’une mère…

Involontairement, Elder Ji Xing sentit que les paroles de Mère Juan avaient une tonalité maternelle, ce qui le rendit incapable de refuser !

Et comme prévu, ces bandes de patate aux vers à soie célestes lui firent à nouveau monter les larmes aux yeux.

Ces tranches de pommes de terre avaient été si bien cuites ! Ce n’était pas seulement dans les détails de la préparation, elles étaient aussi très croquantes et savoureuses, et ressemblaient à la cuisine maison de son enfance ! Cette fois, non seulement Elder Ji Xing se rappela sa mère, mais il se rappela aussi sa grand-mère ! C’était comme si sa grand-mère avait cuisiné ces tranches de pommes de terre pour lui !

Il se souvint qu’après la mort de sa mère, alors qu’il était très jeune, sa grand-mère s’était occupée de lui pendant un certain temps. Mais ce n’était pas même une année avant qu’elle ne décède aussi.

À cette pensée, Elder Ji Xing sentit soudainement une tristesse encore plus grande.

Quand il était jeune, un voyant lui avait dit qu’il était né sous une étoile solitaire, et qu’il apporterait la mort aux personnes autour de lui. Finalement, elles l’avaient vraiment quitté une par une.

C’était en fait l’une des principales raisons pour lesquelles Elder Ji Xing avait choisi le chemin du mal et rejoint l’Association des Chasseurs de Démons.

Lorsque sa famille l’avait quitté une par une, il avait vraiment eu le sentiment que le monde l’avait abandonné.

En conséquence, il avait commencé à cultiver assidûment et s’était lancé dans l’étude de l’art de la fabrication d’artefacts, jusqu’à ce qu’il rencontre le Président Bai…

Le passé était encore vif dans son esprit.

Mangeant la fan bing bing et les tranches de pommes de terre petit à petit, comme si ses souvenirs jouaient comme un vieux film dans sa tête, Elder Ji Xing termina les deux plats.

Mère Juan était extatique face à cette scène. Cette parent avait en fait fini la nourriture !

Et après avoir terminé les deux plats l’un après l’autre, elle ne s’était pas effondrée !

Il semblait que la recherche culinaire de Mère Juan avait vraiment été un succès ?

En réalité, elle n’avait pas pensé à laisser le parent finir de tout manger.

Car, bien que ce parent soit resté fermement debout après une seule bouchée sans s’effondrer, Mère Juan ne pouvait garantir qu’il n’y avait pas de risque à finir le plat…

Théoriquement, elle pouvait garantir qu’il n’y aurait pas d’effets secondaires après une bouchée… mais cela ne concernait que cette seule bouchée !

Cependant, cette mère avait tout dévoré avec ferveur, et en plus, elle ne semblait pas du tout malade !

Mère Juan avait-elle vraiment réussi sa recherche culinaire ?

À cet instant, son cœur ne pouvait s’empêcher de trembler.

Elle avait passé tellement de temps à développer ces plats !

Pourraient-ils enfin voir le jour ?

Mais juste au moment où Mère Juan se sentait euphorique, Elder Ji Xing ouvrit brusquement de grands yeux ! Il sentit sa vision devenir soudain floue, et avec un “pouf”, il s’écrasa face contre l’assiette devant lui.

Mère Juan : “…”