Chapitre 1565
====================

Sur le chemin du retour, Liangzi Jiugongzi était assise sur le siège du passager avant et regardait Zhou Ziyi, tout excité, à travers le miroir rétroviseur de temps en temps.

Elle remarqua avec acuité que le regard de Zhou Ziyi n’avait jamais quitté Odd Zhuo depuis qu’ils étaient montés dans la voiture.

« Tu n’as jamais pensé que le siège du passager avant n’était pas assez spacieux ? Pourquoi voulais-tu t’asseoir à côté de moi ? »

Peu après leur départ, Odd Zhuo se mit soudain à rire.

Il regarda droit devant lui et jeta un coup d’œil furtif à la fille à côté, qui avait les bras croisés et la tête légèrement levée comme un cygne noir.

« Je peux m’asseoir où je veux, HMPH. » Liangzi Jiugongzi tourna la tête pour regarder par la fenêtre, mais son regard ne cessa jamais. Elle fixait pensivement Zhou Ziyi dans le siège arrière, à travers le reflet dans la vitre.

Honnêtement, elle ne détestait pas Zhou Ziyi.

Après son premier contact avec lui, elle avait même ressenti une grande admiration pour son courage à sourire et à vivre.

Mais pour une raison inconnue, elle se sentait mal à l’aise en le regardant constamment.

Elle savait très bien que ce regard n’était sûrement pas un regard d’amour… c’était une admiration pure pour son idole.

Mais peu importe combien elle essayait de se convaincre, Liangzi Jiugongzi avait toujours l’impression qu’il y avait quelque chose qui bloquait son cœur et ses vaisseaux sanguins, rendant impossible qu’elle se calme.

Depuis qu’elle avait embauché Odd Zhuo comme garde du corps, elle s’était rendu compte qu’elle devenait de plus en plus… anormale.

Les mains d’Odd Zhuo étaient sur le volant alors qu’il fixait la fille boudeuse à côté de lui, incapable de s’empêcher de sourire intérieurement.

Liangzi était trop mignonne…

C’était une fille qui ne pouvait pas cacher son tempérament. Elle pensait être très mature, mais en réalité, elle avait déjà écrit toutes ses pensées sur son visage.

Odd Zhuo avait en fait déjà décidé de ramener Zhou Ziyi vivre avec eux.

D’une part, c’était pour mieux accomplir la mission de Wang Ling, et d’autre part, c’était aussi pour stimuler Liangzi Jiugongzi.

Il avait déjà compris le tempérament de la fille cette fois.

Si Zhou Ziyi avait été une fille, il aurait probablement déjà commencé à agir bizarrement à cette heure.

C’est précisément parce que Zhou Ziyi était un garçon et une personne handicapée que cette fille ne pouvait pas dire un mot maintenant.

Même si elle était un peu jalouse, elle pouvait encore bouder toute seule.

Elle était en fait jalouse d’un garçon, et en plus, d’une personne handicapée…

Pour Liangzi Jiugongzi, il serait trop inutile que cette histoire se sache.

« Ce soir, je vais cuisiner et préparer quelques plats faits maison. »

Après avoir conduit pendant un moment, Odd Zhuo prit le volant et essaya de briser le silence dans la voiture.

Zhou Ziyi savait lire sur les visages et savait que Liangzi Jiugongzi était en réalité mécontente.

Mais dans cette situation, il n’osait rien dire, et garder le silence était la meilleure option.

Odd Zhuo ne pouvait pas laisser Zhou Ziyi se sentir mal à l’aise seul ; c’était son devoir d’ajuster l’atmosphère.

« Ziyi, y a-t-il des plats que tu aimes particulièrement manger ? » demanda Odd Zhuo.

« Je, je ne suis pas difficile… je mange juste avec mon frère et ma belle-sœur. » Zhou Ziyi était un peu gêné.

Après avoir dit cela, il voulait instinctivement voir comment réagirait Liangzi Jiugongzi, mais la chose étrange, c’est que la fille dans le siège du passager avant ne fit aucun mouvement.

Lorsque la fille était venue chez lui plus tôt, elle avait clairement nié cette relation avec véhémence.

Finalement, il y eut un sentiment d’acquiescement dans ce moment.

Odd Zhuo jeta un coup d’œil à la fille qui avait fermé les yeux et semblait déjà endormie, et les coins de ses lèvres se courbèrent. « Ta belle-sœur dort. »

Dès qu’il dit cela, les lèvres de Liangzi Jiugong bougèrent clairement.

« Oh, donc la belle-sœur dort… » L’expression de Zhou Ziyi fut celle d’une réalisation soudaine, et sa performance était extrêmement exagérée.

Odd Zhuo ne put s’empêcher de rire en secret dans son cœur.

Ce Zhou Ziyi était encore plus malin qu’il ne l’avait imaginé.

Il avait en fait déjà deviné que Liangzi Jiugong faisait semblant de dormir.

Mais il ne l’a pas directement exposé, et a plutôt continué à coopérer avec la performance suivante d’Odd Zhuo sous le regard complice de ses yeux.

« Ziyi, n’hésite pas à me dire ce que tu veux manger. Ta belle-sœur dort de toute façon, elle ne s’en souciera pas, » dit Odd Zhuo à voix basse.

Zhou Ziyi comprit et baissa rapidement aussi la voix.

Ils avaient vraiment l’air d’avoir baissé la voix pour prendre soin de Liangzi qui dormait.

En réalité, ce n’était pas trop bas ; l’espace dans la voiture était si petit que Liangzi pouvait encore les entendre clairement.

« Qu’est-ce que ta belle-sœur aime manger normalement… »

« Ta belle-sœur a peur de prendre du poids et aime manger léger. Mais elle a aussi peur que si elle mange trop léger, elle ne pourra pas reconstituer ses nutriments. »

Odd Zhuo dit : « En fait, ses plats préférés sont le poulet épicé et le sang de tofu. »

« Je vois. »

Zhou Ziyi sourit, ses yeux pleins d’envie. « Hé, c’est génial ! »

« Ziyi n’a jamais eu de petite amie ? » demanda Odd Zhuo.

« Je suis une personne handicapée ; comment quelqu’un pourrait-il s’intéresser à moi ? » Zhou Ziyi haussa les épaules, impuissant. « Les enseignants et les étudiants à l’école ont pris soin de moi, du moins en surface. Mais il y a toujours des discussions en privé. »

« Qu’est-ce qu’ils disent de toi ? »

« Euh… ils disent comment moi, une personne handicapée, ai réussi à entrer à l’Académie du Dieu de l’Épée. C’est probablement quelque chose comme ça. »

« Tu n’es pas en colère ? »

« Il n’y a rien à en vouloir. »

Zhou Ziyi dit : « Parfois, beaucoup de gens ne veulent pas entendre tes excuses ; ils aiment simplement se disputer avec toi. »

« Ça a du sens. »

Odd Zhuo fut secrètement surpris par la maturité de Zhou Ziyi. « Ta belle-sœur se dispute souvent avec moi à la maison. »

« Vous êtes dans une situation différente. Mari et femme se disputent au début du lit et finissent à la fin du lit, n’est-ce pas ? Plus ils se disputent, mieux c’est pour leur relation, » dit Zhou Ziyi.

Pendant qu’il parlait.

Il observait l’expression de Yoshiko Kyamiya du début à la fin.

Dans cette courte conversation, il l’appelait constamment belle-sœur. Les coins de la bouche et des yeux de Yoshiko Kyamiya se tordaient à chaque fois qu’il l’appelait belle-sœur…

Même Zhou Ziyi commença à se demander combien de temps Yoshiko Kyamiya pourrait encore tenir.

Cependant, il y a un dicton qui dit qu’on ne peut jamais réveiller une personne qui fait semblant de dormir.

Tant que Liangzi Jiugong ne voulait pas se réveiller, peu importait si leur prochain sujet était un peu « excessif ».

S’il se réveillait maintenant et répliquait, quel serait le malaise…

Et Odd Zhuo vit clairement cela aussi. Il commença à appuyer sur l’accélérateur et augmenta soudain sa puissance de feu.

« Ziyi, » dit soudain Odd Zhuo.

« Quoi, frère Zhuo ? » Zhou Ziyi comprit et demanda très coopérativement.

Les deux commencèrent immédiatement à chanter et à parler.

« Je me demandais juste si, en me mariant un peu plus tôt, mon fils aurait à peu près le même âge que toi ? »

« PFFT. » Zhou Ziyi ne put s’empêcher de rire aux éclats sur le moment. « Frère Zhuo veut être mon père ? Parrain ? »

« Parrain ? C’est trop. Je pense que je peux être ton maître. Un professeur pour un jour, un père pour la vie. »

« Alors je serai ton fils à partir de maintenant ? »

« Si tu es mon fils, alors la personne à côté de toi ne sera plus ta belle-sœur. Nous formons une famille standard de trois dans cette voiture. »

« Une famille de trois… compris ! »

Zhou Ziyi s’inclina sur place et salua Yoshiko Jiugong, qui était assise sur le siège passager avant. « Bonjour, maman ! »

À ce moment-là, Yoshiko Jiugong ouvrit soudainement les yeux. Ses deux petits poings étaient serrés très fort alors qu’elle criait délicatement : « Qui est ta mère ? ! »

Elle !

Je n’en peux plus…

C’est quoi ce truc !

Plus elle parlait, plus cela devenait ridicule…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !