Chapitre 2115
====================

Tout a été difficile au début, comme dans la vie réelle, et bien sûr, le jeu n’a pas fait exception.

Le développeur du jeu de Sun Island, le père de Miyazaki, la personne au cœur généreux, était le créateur du même type de jeu que celui que Bai Qiao développait actuellement.

Lotus Sun n’avait jamais expérimenté si Miyazaki était ou non bienveillant, mais elle en avait plus ou moins conscience.

Dans le monde du jeu, la blague sur la bonté de Miyazaki touchait presque à sa fin !

Lotus Sun ne savait pas si Bai Qiao était bienveillant ou non, mais elle était plus ou moins mentalement préparée.

Parmi les dix meilleures professions, le choix final de Lotus Sun fut [ cultivatrice ancienne en armure lourde ].

Elle savait qu’avec la personnalité de Wang Ling, il choisirait sûrement [ déchet ] pour commencer. Après tout, cela semblait être une profession relativement discrète.

Alors pourquoi avait-elle choisi [ cultivatrice ancienne en armure lourde ] ?

Il y avait trois raisons.

La première était qu’elle ne voulait pas répéter ce que Wang Ling avait choisi. De plus, elle et Wang Ling avaient choisi une extrémité de la liste des professions, ce qui lui donnait une fantaisie inexplicable.

De plus, c’était l’une des dix meilleures professions !

Cela pourrait même impliquer qu’elle pourrait rattraper Wang Ling en dix mois !

La deuxième raison était que, comme le disait la description du métier, les joueurs novices étaient plus amicaux et plus faciles à utiliser, avec une haute santé et une forte défense ! Elle pensait qu’en rencontrant Wang Ling plus tard, elle pourrait coordonner avec lui et agir comme un bouclier humain pour lui !

La dernière raison était en fait que Lotus Sun avait immédiatement pensé à sa nouvelle arrière-grand-mère, Sun Ru, en voyant cette profession.

Dans l’Antiquité, sa arrière-grand-mère, Sun Ru, était aussi une cultivatrice ancienne en armure lourde ! L’armure vaillante lui donnait vraiment envie d’expérimenter ce que cela faisait de la porter.

Le casque holographique du jeu avait un système de correspondance de conduction spirituelle. La texture, la sensation, le poids, et même la température de tout l’équipement étaient strictement contrôlés par ce système.

En d’autres termes, lorsqu’on portait une armure ancienne épaisse, même dans le jeu, Lotus Sun pouvait clairement ressentir la lourdeur de l’époque ancienne.

Après l’intérieur, l’anneau de Dharma de la petite fée lâche avait reçu des éloges unanimes de la part des joueurs. Ils pensaient que c’était un jeu intergénérationnel parce que tout dans le monde du jeu était trop réel ! Tout pouvait être touché par la réalité. La distance du son, l’odeur des différents objets avaient tous un système unique.

Même lorsqu’ils étaient coupés ou blessés, ils ressentaient une certaine douleur.

Bien sûr, cette douleur était supportable. Après tout, si c’était trop douloureux, le joueur perdrait directement la connexion.

De plus, la chose la plus importante était que si le joueur était blessé dans le jeu, dans le monde réel, le casque holographique du jeu recevrait une douleur tolérable semblable à un retour de courant électrique. Cela aurait aussi un certain effet sur la promotion de la capacité de purification de soi du racine spirituelle.

En d’autres termes, jouer au jeu, c’était toujours jouer au jeu. Pendant tout le processus de jeu, il n’était pas nécessaire de s’inquiéter de la cultivation.

De plus, le casque holographique était également équipé d’une potion nutritive spéciale qui détectait en temps réel le nombre de corps de chaque cultivateur. Si le cultivateur avait besoin de reconstituer ses nutriments pendant le jeu, il pouvait choisir la potion lui-même, le casque holographique effectuerait automatiquement l’injection, prolongeant ainsi la durée de l’expérience de jeu.

Bien sûr, si l’équipement de surveillance jugeait que le cultivateur avait déjà joué trop longtemps, et que la médecine nutritive était épuisée, il enregistrerait automatiquement la progression et forcerait le joueur à se déconnecter pour qu’il puisse retourner dans le monde réel se reposer.

Bien sûr…

Toutes ces fonctions ci-dessus étaient limitées aux cultivateurs adultes.

Pour les petits cultivateurs, l’expérience de jeu totale n’a duré que deux heures.

Cette fois, Wang Ling et Lotus Sun avaient reçu des avantages spéciaux. Bai Qiao avait développé le jeu, et Bai Qiao elle-même était l’esprit de la gaine de Wang Ling, donc Wang Ling était le véritable patron derrière les coulisses.

Comme Wang Ling, après être entrés dans le monde du jeu, Lotus Sun a d’abord vérifié son [panneau d’objets].

Dans la section équipement du personnage, elle a vu cette armure ancienne en écailles d’argent qui semblait très épaisse. Elle ne faisait pas de distinction entre hommes et femmes, mais c’était en effet un style relativement ancien. Cela aurait été parfait si elle ne portait pas de casque, mais si elle portait même un casque… cela donnerait une impression de lourdeur.

Cela signifiait aussi que la vitesse de déplacement de Lotus Sun n’était pas très élevée. Bien que ses PV aient atteint 200 dès le départ, et que sa défense soit également très impressionnante, la mobilité de sa classe était vraiment pauvre.

C’était le contexte du début de la classe de cultivateur en armure lourde ancienne, à laquelle Lotus Sun avait été assignée au hasard.

Grâce à sa conversation avec le PNJ, Lotus Sun comprenait peu à peu sa position et son rôle actuels.

Son rôle était celui d’un garde protégeant une ville reculée, mais le concept ancien de la supériorité des hommes et des femmes dans la « Continent des Immortels Déliés » s’était infiltré dans le cœur de certains cultivateurs conservateurs, et était profondément ancré.

Les cultivateurs conservateurs croyaient que les femmes devaient rester à la maison, s’occuper de leurs enfants et faire le ménage. C’était le travail des hommes d’aller sur le champ de bataille et de gagner la gloire pour le pays.

Mais Lotus Sun ne pensait pas ainsi, alors elle cherchait toujours des occasions de se prouver. Elle voulait utiliser ses actions concrètes pour prouver qu’il n’y avait aucune différence entre hommes et femmes pour gagner la gloire du pays.

Les femmes n’étaient pas inférieures aux hommes. Même si elles étaient des femmes, elles pouvaient aussi protéger le pays et renoncer à tout ce qu’elles avaient ! Même leur vie !

Elle avait un frère aîné, qui était le fils idiot des propriétaires terriens dans la capitale impériale. Il était libre, avait peur de la mort, et était avide d’argent et de désir. Lors du recrutement de l’Armée Expéditionnaire dans la capitale impériale, son frère aîné s’était défilé, en plus de la préférence de son père pour lui.

Sous la collusion des deux, ils n’ont pas hésité à lui raser les cheveux et à la déguiser en garçon, lui permettant de participer à l’armée expéditionnaire à la place de son frère aîné.

Maintenant, cela faisait déjà sa deuxième année dans l’armée expéditionnaire, et elle faisait de son mieux pour garder les murs de cette ville reculée.

En ces deux années, elle avait utilisé toutes sortes de méthodes pour dissimuler le fait qu’elle était une femme, car une fois que les gens sauraient qu’elle était une femme, ce qui l’attendrait serait la punition la plus sévère et la plus inhumaine.

Tout allait bien, mais récemment, elle avait remarqué que beaucoup de regards suspects se posaient sur elle.

[ Dissiper les doutes des sceptiques ]

C’était la première quête principale de Lotus Sun après son entrée dans le jeu. Pour être honnête, elle ne savait pas par où commencer. Elle n’avait pas eu beaucoup de contact avec ce type de jeu à la base.

Si Super Chen et le héros Guo étaient là à ce moment-là, ils sauraient sûrement quoi faire.

Mais Lotus Sun savait aussi que tout ce qu’elle ferait ensuite influencerait le développement de l’histoire.

La seule chose qu’elle devait faire maintenant était de retrouver Wang Ling le plus vite possible.

Mais..

Où était le camarade Wang Ling maintenant ?

Lotus Sun sentit sa tête lui faire mal..

À ce moment-là, une voix masculine rauque provenait du côté. « Hé, ce gars, le geôlier veut que tu y ailles. Il y a un homme malhonnête en prison, et il veut que tu le battes. »

C’était un autre cultivateur lourdement armé qui lui parlait.

« Pourquoi moi ? »

« Pourquoi ? Si le gardien veut que tu partes, tu pars. Il entretient une très bonne relation avec le général, veux-tu lui désobéir ? »

Le cultivateur corpulent rit. « On dit que tu es comme une fille. Si tu ne pars pas, cela prouvera que tu es une femme. Parce que seules les femmes ont le cœur tendre. »