Chapitre 861
====================

Il y avait pas mal de monde à la maison aujourd’hui…

Cela faisait longtemps que la petite villa de la famille Wang n’avait pas été aussi animée. Lorsque Wang Ling descendit, il vit Liu Qingyi, Wang Zhen et les autres assis très modestement sur le canapé. Il semblait qu’avant de venir, ces deux personnes avaient déjà été averties par ceux qui avaient déjà rendu visite à la petite villa de la famille Wang. Après tout, tout le monde reconnaissait Père Wang, Mère Wang et même le Vieux Wang comme des « gros bonnets cachés »…

Mais en réalité, Père Wang, Mère Wang et le Vieux Wang n’étaient qu’au stade de la constitution physique… Dans cette ère actuelle de cultivation nationale, le cultivateur de la constitution physique n’était pas différent d’un simple citoyen – au mieux, ils étaient juste un peu plus forts et avaient de meilleures physiques.

Selon Wang Ling, la constitution physique de Père Wang n’était pas non plus exceptionnelle, car il souffrait de hémorroïdes de temps en temps et refusait de demander de l’aide à Wang Ling. Au cours des dernières années, la seule fois où Père Wang avait fait appel à Wang Ling pour un traitement magique concernait ses cheveux.

L’année dernière, pour maintenir le classement des votes mensuels pendant trois mois consécutifs, Père Wang avait explosé avec des mises à jour, produisant vingt mille mots par jour. Les auteurs d’autres sites web l’appelaient en colère « Touché (Bête)1 »… Travailler toute la nuit pendant une longue période entraînait une ligne de cheveux qui reculait sans cesse – à chaque douche, Père Wang attrapait une poignée de cheveux qu’il laissait tomber par terre comme s’il cuisinait une soupe de nouilles.

De plus, à cause du temps sec à cette période et de sa santé fragile, Père Wang attrapait des hémorroïdes ainsi que des saignements de nez fréquents à cause de la chaleur à l’intérieur de son corps. Donc, lorsqu’il prenait une douche, les cheveux tombés et le sang qui coulait se mêlaient, et de loin, cela ressemblait à une marmite de soupe de vermicelles de canard vieux.

Cette année-là, Père Wang n’en pouvait plus et a finalement demandé de l’aide à Wang Ling.

Wang Ling leva simplement un doigt et piqua légèrement Père Wang entre ses sourcils, et toutes les conditions anormales de Père Wang disparurent immédiatement.

Alors que faire des nuits blanches n’était plus une chose inhabituelle pour Père Wang, il avait finalement des cigares stimulants que le chef d’État lui avait donnés, donc il ne souffrait d’aucun effet secondaire. Cependant, rester éveillé tard trop souvent pouvait facilement causer des hémorroïdes. En fait, Wang Ling avait une astuce qui pouvait faire disparaître les hémorroïdes de Père Wang pour toujours…

Mais c’était un peu violent.

Eh bien…

Wang Ling devait piquer Père Wang dans l’anus.

À part le fait que Père Wang n’accepterait jamais cela, même Wang Ling n’avait pas le courage de le faire, alors il ne l’avait jamais évoqué.

Wang Ling pensait que si il utilisait cette technique, il ne pourrait plus manger de snacks de nouilles croustillantes…

Vieux Wang et Jiang Haifu étaient toujours occupés dans la cuisine. Par esprit d’équité, une barrière avait déjà été installée à l’extérieur de la cuisine pour empêcher les cultivateurs présents de jeter un coup d’œil à l’intérieur avec leur pouvoir de vue.

Cependant, cette barrière ne pouvait rien cacher aux yeux de Wang Ling. Vieux Wang et Jiang Haifu faisaient des préparatifs avant de commencer à cuisiner.

Wang Ling vit Jiang Haifu sortir un couteau, qui semblait avoir été fabriqué à partir de glace. Il brillait sous la lumière et était très translucide. Tenant la large poignée du couteau, Jiang Haifu maintenait le poisson d’une main et coupait habilement dans le poisson avec le couteau de glace. Il tira ensuite brusquement à un angle, tranchant une fine et brillante tranche de peau de poisson froide, comme si de rien n’était.

C’était une technique de couteau extrêmement redoutable.

Il semblait que Jiang Haifu allait présenter un plat de poisson aujourd’hui.

Mais de l’autre côté, il semblait que le vieux Wang préparait aussi un plat de poisson.

Pour la compétition d’aujourd’hui à deux, ils utilisaient le même ingrédient.

Après avoir enlevé la peau du poisson, Jiang Haifu l’a plongée dans de l’eau fraîche pour la nettoyer, puis a regardé le vieux Wang à côté de lui qui manipulait également la peau du poisson.

Le vieux Wang n’utilisait pas de couteau de glace, ce qui surprit grandement Jiang Haifu.

Un couteau de glace était le meilleur type pour cuisiner la peau de poisson car il avait une température plus basse qu’un couteau de cuisine ordinaire, ce qui permettait de préserver la fraîcheur de la peau tout en la coupant sans endommager la qualité de la chair.

Mais le couteau que le vieux Wang utilisait était en réalité une machette d’un mètre de long…

À ce moment-là, le vieux Wang avait déjà enlevé sa chemise, révélant ses muscles vieux mais non moins fermes.

Oui !

Des muscles !

Le vieux Wang avait toujours eu des muscles !

Bien que le vieux Wang ait souffert de démence il y a quelque temps, il n’avait jamais abandonné l’exercice. Même si son métabolisme était beaucoup plus lent à son âge, son corps était couvert de muscles qui feraient l’envie des jeunes hommes.

Bien sûr, cela n’était pas du tout apparent lorsque le vieil homme portait ses vêtements.

En voyant cela, Wang Ling trouva cela un peu dommage.

Si sa grand-mère était encore en vie, elle serait sûrement très heureuse…

Malheureusement, Wang Ling n’était pas encore né à cette époque. Sinon, la grand-mère Wang serait sûrement encore en vie aujourd’hui.

La grand-mère Wang avait déjà été enterrée, et bien que le père Wang sache que Wang Ling avait la capacité de la ressusciter, il ne voulait pas la déranger… La grand-mère Wang était une fleur de jade célèbre dans son village, et lorsqu’elle est décédée, tout le village avait participé à ses funérailles.

Si elle était ramenée à la vie de manière occasionnelle, cet endroit deviendrait un village fantôme… cela pourrait même attirer des chasseurs de fantômes taoïstes.

Eh bien…

Revenons au sujet principal.

Tenant une machette d’un mètre de long dans sa main, le vieux Wang ressemblait à ce moment-là à un exécuteur sur le terrain d’exécution.

Son visage était aussi calme qu’un ancien puits, mais son aura imposante, de l’intérieur comme de l’extérieur, stupéfia complètement Jiang Haifu.

Les yeux du vieux se firent alors plus perçants. Il ressemblait à un chasseur à la recherche de sa proie, fixant fermement ce gros poisson dodu sur la planche à découper. Le poisson n’était pas complètement mort, et il n’avait même pas été entièrement écaillé. Ses yeux brillaient d’un éclat, et il secouait sa queue de toutes ses forces sur la planche, comme pour dire aux spectateurs qu’il pouvait encore être sauvé.

Mais face à un chef cuisinier, ce pauvre poisson ne pouvait finalement devenir que de la nourriture.

C’était un poisson qui pouvait rendre les gens heureux après l’avoir mangé, donc aux yeux de Wang Old Man ou Jiang Haifu, il n’était pas du tout pitoyable.

Le ventre du vieux se gonfla alors légèrement. Comme s’il rassemblait ses pouvoirs préhistoriques, il commença à prendre de profondes inspirations. Jiang Haifu sentit même comme si la température avait soudainement chuté de plusieurs degrés à ce moment-là.

Le vieux Wang n’utilisait clairement pas un couteau de glace…

Mais cela donnait une sensation très froide !

La seconde suivante, le vieux Wang ouvrit silencieusement les yeux. « Technique du couteau dépressif ! »

Puis, il frappa la planche à découper !

Cependant, cette coupe ne visait pas directement le gros poisson dodu. Au lieu de cela, elle s’arrêta à 0,0001 cm des lèvres rondes et sexy du gros poisson !

En une fraction de seconde, ce poisson autrefois vif, pensant qu’il pouvait encore être sauvé, cessa en fait de lutter… Même sa queue cessa de bouger.

Avant que Jiang Haifu ne puisse comprendre quelle opération le vieux Wang avait utilisée…

Le gros poisson poussa en fait un lamentement.

La seconde suivante, ce gros poisson s’est directement assis sur la planche à découper, puis a enlevé sa propre peau, l’a pliée et l’a mise de côté… Il était déjà déprimé – ses yeux n’étaient plus illuminés par un espoir débordant, mais ne contenaient qu’une lueur étrange…

Jiang Haifu et Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !