Chapitre 33
====================

Chapitre 33 : Le Domaine du Soleil de Lotus

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Peu après le départ de Lotus Sun, Wang Ling se réveilla.

Il jura qu’il voulait simplement fermer les yeux un instant ; il ne s’attendait pas à dormir aussi profondément — quelle erreur monumentale !

Mais en même temps, Wang Ling entra dans une profonde réflexion — combien de temps s’était-il réellement reposé ?

En estimant approximativement, il avait probablement cessé de dormir correctement depuis qu’il avait cinq ou six ans.

Dans son domaine actuel, il n’avait plus besoin de dormir ; une simple méditation suffisait à reconstituer instantanément son énergie.

Pour Wang Ling, rien ne lui était plus familier que la petite villa de la famille Wang. Après tout, il y vivait depuis seize ans, mais même alors, il n’osait pas dormir si facilement là-bas.

Il se considérait comme une personne très vigilante.

Alors, comment diable était-il tombé dans le sommeil dans un environnement aussi inconnu ?

Alors que ses pensées tournaient dans son esprit, Wang Ling ne put s’empêcher de se rappeler un rapport scientifique qu’il avait lu auparavant. Son principe général était : « Si vous pouvez vous endormir rapidement dans un environnement inconnu, cela prouve que quelque chose dans cet environnement est une source de chaleur et de sécurité pour vous. »

Il était maintenant presque sûr que ce rapport devait être faux…

— Quelle blague !

Ce sont tous des gens contre lesquels il fallait être le plus méfiant !

Wang Ling se frotta le visage grossièrement et soupira intérieurement.

Heureusement, il n’avait pas dormi très longtemps cette fois, ni plongé dans un sommeil profond, sinon qui sait quelles conséquences terribles auraient pu en découler…

Car Wang Ling savait qu’il avait l’habitude de ronfler dès qu’il entrait en sommeil profond.

La puissance de ses ronflements en sommeil profond était comparable à celle d’une missile de croisière Tomahawk.

Cela rappela soudain à Wang Ling une comptine…

Le soleil brille dans le ciel~ Les fleurs me sourient~ Un petit oiseau dit bonjour bonjour bonjour~ Pourquoi portes-tu une bombe ?

Je vais à l’école~ Les enseignants n’ont aucune idée~ Je courrai dès que la ficelle sera tirée~ L’école disparaîtra avec un bruit~

Le point principal de cette comptine était la dernière phrase : L’école disparaîtra avec un bruit…

Pour d’autres, cette comptine pourrait n’être qu’une blague.

Mais pour Wang Ling, ce n’était vraiment pas une blague du tout…

Le vieux Antique partit après avoir conduit Wang Ling et les deux autres garçons jusqu’au bâtiment d’enseignement pour la rencontre d’échange étudiant dans l’après-midi. Il ne s’éloigna pas beaucoup, car il était responsable de leur sécurité.

La rencontre d’échange étudiant, comme son nom l’indiquait, était une activité pour les étudiants. Donc, à part le Vieux Antique, il n’y avait pas d’autres enseignants participant à la rencontre. Les étudiants interagiraient et discuteraient entre eux de leur propre chef, afin de créer une tension heureuse et d’allumer des étincelles de sagesse à travers un échange agréable.

Lotus Sun et Feather Lin étaient arrivés sur le lieu tôt. Lorsque Wang Ling et les deux autres entrèrent dans la salle de classe, ils virent des visages familiers de ce matin.

Ce qui était différent, c’était que tous ces visages étaient noirs : ceux de Tang Jingze, Fang Huaqing, Liang Wei, et de ses deux plus jeunes frères Liang Zheng et Liang Fei…

Après tout, en moins d’une demi-journée, leurs douze formations de rassemblement d’esprit avaient déjà explosé. Aucun de ces gars n’avait l’air heureux.

En réalité, juste avant cette activité d’échange étudiant, la directrice Xie avait déjà appelé Tang Jingze dans son bureau pour le réprimander pleinement et directement pendant une heure. Dès qu’il eut quitté le bureau, il dut venir ici pour présider la réunion. Wang Ling pensait que cela devait vraiment être difficile pour lui…

La salle multimédia qu’ils utilisaient pouvait accueillir jusqu’à deux cents personnes. Tang Jingze était assis sur l’estrade avec le vice-président Fang Huaqing à côté de lui.

La première rangée de sièges dans la salle de classe avait été spécialement réservée pour l’équipe du Lycée n° 60 en tant qu’invités.

À partir de la deuxième rangée, tous les sièges étaient occupés par des élèves du Lycée n° 59 qui assistaient volontairement à la réunion.

Le groupe du Lycée n° 60 s’asseyait tranquillement en attendant que la réunion commence officiellement.

Une personne après l’autre, les gens continuaient d’entrer dans la salle jusqu’à ce qu’il n’y ait plus de sièges disponibles. Même alors, ils ne cessaient pas d’affluer… de plus, le rythme auquel les gens entraient augmentait régulièrement…

Wang Ling vit qu’il y en avait même plusieurs qui avaient directement apporté de petits tabourets en bois avec eux, envahissant les allées. Certains étaient même assis flottant dans l’air sur des tapis volants…

Voyant que la salle devenait deux fois plus pleine, le visage de Tang Jingze s’assombrit encore plus, et il tourna la tête pour regarder Fang Huaqing à côté de lui. « J’ai dit à Liang Wei de chercher un public de fond, mais pas autant ! Nous organisons une réunion, pas un concert ! »

« Nous n’avons vraiment recruté personne cette fois, ils se sont portés volontaires, » murmura Fang Huaqing, se sentant très contrarié.

« Volontaires ? Pour quoi ? » Tang Jingze trouvait cela inconcevable.

C’était comme une terre désolée lorsque les gens du Lycée n° 58 sont venus il y a quelques semaines ! C’était tellement vide que même le Directeur Xie ne pouvait plus le supporter, et il avait forcé des étudiants de plusieurs classes à agir comme public de fond.

Fang Huaqing soupira profondément, regardant impuissant Lotus Sun assise à la première rangée… quoi d’autre ? Bien sûr, c’était pour avoir un aperçu de Lotus Sun, la Jeune Mademoiselle du Groupe Huaguo Water Curtain, la Belle de l’École du Pays ! Juste à cause de ces titres, le Lycée n° 59 était déjà devenu fou bien avant qu’elle ne vienne à l’école…

C’était aussi la raison pour laquelle l’école n’avait pas annoncé exactement quand la délégation du Lycée n° 60 arriverait. Sinon, Fang Huaqing pensait que Tang Jingze n’aurait même pas eu l’occasion de leur offrir le jus de fruits et légumes.

Il était clair que tout le monde avait enfin reçu la confirmation que le groupe du Lycée n° 60 était arrivé.

De la première à la troisième année, presque tous les garçons du Lycée n° 59 faisaient la fête.

D’où la scène devant eux maintenant…

« Camarade Lotus Sun, je veux avoir des enfants avec toi ! »

« Camarade Lotus Sun, je veux te chanter une chanson ! »

« Je bois seul ! J’aimerais que ma fille soit avec moi ! »

« Regard fixant l’un l’autre seulement ! Je veux être avec Lotus Sun pour toujours ! »

Lotus Sun : « … »

Merde ! Tang Jingze serra les dents. « Jette cette MC dehors ! »

Fang Huaqing : « … »

Wang Ling : « … »

Wang Ling, Super Chen et les autres n’avaient jamais pensé que l’impact de Lotus Sun en dehors de l’école serait en fait si puissant.

Bien qu’elle soit au Lycée n° 60, Lotus Sun était le sommet de toutes les beautés scolaires qui ne pouvaient pas être surpassées. Chaque fois qu’elle traversait le terrain de l’école, des émeutes éclataient inévitablement…

Le maître de Dopey avait même donné un nom à ce phénomène, « Le Domaine de Lotus Sun. »

Wang Ling réalisa que cette sphère d’influence ne fonctionnait pas sur tout le monde, mais elle avait tout de même un impact considérable sur les passants ordinaires.

« C’est exactement comme la Camarade Lotus Sun ! La puissance divine du Domaine de Lotus Sun nous a vraiment apporté la gloire ! »

En tant que ses camarades, Super Chen, Feather Lin et le maître de Dopey étaient tous pleins de fierté sincère.

« Tout le monde, veuillez vous calmer… » La scène était chaotique. Tang Jingze n’en pouvait plus et cria dans le microphone.

Sa voix était très forte, grâce au microphone spécialisé Hermes qu’il tenait dans la main, et elle résonnait dans chaque coin de la salle de classe de deux cents places.

La situation ne pouvait toujours pas être maîtrisée… presque tous les élèves masculins du lycée No. 59 étaient perdus dans une discussion animée sur Lotus Sun, sans aucun signe d’arrêt !

« Tout le monde, veuillez vous calmer ! » Tang Jingze articulait chaque mot, son visage déjà complètement noir comme un concombre mariné.

Encore une fois, ses paroles n’avaient pas vraiment d’effet positif. Au contraire, le bruit dans la classe ne diminuait pas, il augmentait même un peu.

Tang Jingze : « … » Putain !

« Tout le monde… je vous prie de bien vouloir vous taire ! » dit Tang Jingze pour la troisième fois, sa voix sévère portant une légère mise en garde.

Cette fois, sous la pression du président de l’Union des étudiants, le bruit sur place diminua un peu. Mais une seconde à peine plus tard… les voix bruyantes dépassèrent les limites du bruit, atteignant même de nouveaux sommets !

Tang Jingze : « … » Merde !

« Tout le monde, je vous en supplie… veuillez vous calmer ! »

C’était déjà la quatrième fois qu’il leur criait d’arrêter !

En jugeant par les cris de Tang Jingze, pleins de détresse et de désespoir…

Ce gars était probablement sur le point de devenir fou…

De son côté, Super Chen secoua la tête. « Tragique ! Trop tragique ! »

Le héros Guo ne put s’empêcher de laisser échapper un soupir. « ‘Les gens dispersés par un pays déchiré ; le pays n’appartient plus à ses hommes’… le grand président de l’Union des étudiants en titre seulement, comme c’est triste… »

Feather Lin fit un petit bruit de dédain. « Tu sais ce que ça signifie de perdre la tête ? C’est ça ! »

Lotus Sun : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !