Chapitre 1216
====================

Il était vrai que tant que Wang Ling utilisait la magie, il pouvait facilement attraper n’importe quelle poupée à l’intérieur.

Mais attraper une machine à poupées nécessitait de la compétence pour rendre cela intéressant.

Il n’était pas nécessaire d’utiliser un couteau de bœuf pour tuer un poulet.

Utiliser le Dao Céleste pour attraper une poupée était un peu trop exagéré !

Les yeux de la jeune fille étaient remplis d’anticipation. Elle pouvait deviner grossièrement pourquoi cette rangée de machines à attraper des poupées devant elle semblait complètement différente d’avant ; c’était probablement le résultat de quelqu’un qui essayait de la saboter.

Jiang Xiaoche…

Elle allait certainement faire de bonnes dispositions pour cette personne quand elle en aurait l’occasion plus tard !

À ce moment-là, le regard de Wang Ling était fixé sur les ratons laveurs placés à l’intérieur des machines. L’un des éléments clés pour attraper une poupée était d’apprendre à combiner l’esprit et les yeux en un seul, et grâce à la vision tridimensionnelle de Wang Ling, il pouvait les observer, en analysant le placement de chaque poupée.

Ces poupées étaient toutes proches les unes des autres, et comme elles étaient proches, il y avait forcément du frottement, et la quantité de frottement dépendait de la taille de la zone de contact de la poupée.

Après le jugement tridimensionnel de l’œil du Roi, Wang Ling a rapidement fait la meilleure estimation.

Il a utilisé la poignée pour déplacer le crochet.

En conséquence, le crochet, qui était de la taille d’un cure-oreille, était trop léger, et avant que Wang Ling ne puisse utiliser la poignée pour le déplacer à une position spécifique, il a commencé à trembler violemment dans l’air.

Sur l’écran, Jiang Xiaoche ne pouvait s’empêcher de rire en voyant cette scène.

Personne ne pouvait réussir à attraper une poupée à ce niveau de difficulté.

C’était un niveau de difficulté de cauchemar ; seul un expert de haut niveau dans la machine à attraper des poupées aurait la même faible probabilité d’attraper une poupée qu’un SSR.

Lorsque la petite pince devant lui tremblait à une fréquence élevée, Wang Ling avait déjà compris à quel point il était difficile d’attraper une poupée en se fiant uniquement à la compétence.

Mais cela ne serait pas difficile pour lui.

Il ne restait que 30 secondes dans le compte à rebours de la machine.

La pince devant lui était vraiment trop tremblante, et elle oscillait encore sans arrêt lorsqu’elle atteignit sa cible, alors dans un moment de désespoir, Wang Ling décida d’activer la deuxième machine à côté.

« Allez, étudiant Wang Ling ! » Lotus Sun ne savait pas exactement ce que Wang Ling allait faire, mais elle l’a quand même aidé à insérer des pièces de jeu derrière lui.

Lorsque la deuxième machine a démarré, Wang Ling a déplacé les griffes de la deuxième machine vers le bord via le joystick.

Sous le regard attentif de tous, il a commencé à secouer frénétiquement le joystick !

La fréquence des griffes a également augmenté !

Soudain, Jiang Xiaoche sembla comprendre ce que Wang Ling était en train de faire. « Vite ! Augmentez le poids du joystick ! »

Il a secrètement opéré à nouveau et a augmenté la résistance du joystick au maximum, mais malheureusement, cela n’a pas arrêté Wang Ling.

« Rapport ! La résistance a déjà été augmentée au maximum, mais cela semble inutile ! » Le responsable de l’ajustement fronça les sourcils, ils n’avaient jamais vu quelque chose de semblable auparavant. Même si la résistance avait été augmentée au maximum, le joystick bougeait toujours de manière flexible d’un côté à l’autre sous le contrôle du jeune homme, et la fréquence de ses mouvements devenait de plus en plus rapide.

Il faut dire que la qualité du joystick était effectivement excellente, et même après la torture de Wang Ling, il restait solide et intact.

Lorsque la fréquence de secouement a atteint sa limite, les deux griffes de crochet des deux machines à gauche et à droite ont en fait résonné à ce moment-là ! Cela a formé un champ magnétique puissant !

La poupée de raton laveur que Wang Ling avait repérée plus tôt flottait en réalité comme un objet en lévitation magnétique sous ce champ magnétique…

Lotus Sun : « ? »

Grand-père Sun : « ? »

Jiang Yichu : « ? ? »

Wang Ling saisit l’occasion pour frapper le verre à l’extérieur de la machine à poupées.

C’était un coup très précis, et le gros raton laveur tomba exactement dans le trou à la sortie.

En se penchant pour ramasser la poupée de raton laveur, Wang Ling ressentit un sentiment d’accomplissement.

C’est sûr, il valait mieux ne pas utiliser la magie quand il s’agissait d’attraper une machine à poupées !

Wang Ling arracha le billet attaché à la queue du raton laveur. En fait, le billet était un bon d’échange contre une boîte de snacks aux nouilles croustillantes dans un magasin désigné.

C’était aussi la principale raison pour laquelle Wang Ling avait choisi d’attraper une machine à poupées dès le départ.

Si ce n’avait pas été une entreprise appartenant à la famille de Lotus Sun, il n’aurait pas pu faire les choses de manière aussi ostentatoire. Il voulait même vider la rangée de ratons laveurs dans la machine à poupées.

Après avoir arraché les étiquettes, Wang Ling fourra les ratons laveurs dans les bras de Lotus Sun.

La fille fut agréablement surprise. « Wang Ling, tu veux me les donner ? »

« Mm. » Wang Ling hocha la tête.

Son seul objectif était les notes de récompense à l’arrière. Comme il avait déjà atteint son but, la valeur des poupées elles-mêmes n’avait plus d’importance.

Il faut savoir qu’en tant que membre platinum du magasin phare des snacks aux nouilles croustillantes, Wang Ling ne pouvait pas échanger plus de mille poupées de raton laveur avec ses points de dépense !

Au final, la valeur de cette poupée ne pouvait pas rivaliser avec celle des snacks aux nouilles croustillantes.

« Merci ! Je vais bien la garder ! » Le visage de la fille était rayonnant de joie, et en y réfléchissant bien, il semblait que c’était la première fois que Wang Ling lui offrait un cadeau.

Devant l’écran, les coins des yeux de Jiang Xiaoche tressaillirent en le regardant.

Il sentit que sa grande demoiselle était complètement pourrie !

Finalement, que ce soit cette machine à attraper des poupées ou cette poupée de raton laveur, n’étaient-elles pas toutes sous le groupe Huaguo Water Curtain ? !

Même si ce gamin voulait offrir quelque chose, il ne pouvait pas le faire de cette manière !

Jiang Xiaoche allait justement se plaindre à Sun Yiyuan quand Grandpa Sun regarda l’écran et éclata en sanglots. Jiang Xiaoche eut tellement peur qu’il retint son envie de se plaindre.

Grandpa Sun essuya ses larmes avec un mouchoir. « Hé ! Je n’ai jamais vu Rong Rong aussi heureux ! Non seulement ce gamin est habile à attraper des poupées, mais il sait aussi comment plaire aux filles ! Il veut même donner cette poupée qu’il a tant effort à attraper à ma bonne petite-fille. Il ressemble beaucoup à cet ancien moi… »

« … »

Jiang Xiaoche resta complètement sans voix.

C’était la deuxième fois que Jiang Xiaoche voyait Grandpa Sun dans cet état, à part le jour de la naissance de Lotus Sun.

Il n’aimait pas Wang Ling, mais il n’osait pas désapprouver ouvertement Grandpa Sun.

« Frère Jiang, ils se dirigent maintenant vers le bulldozer à pièces de monnaie. » À ce moment-là, le technicien en charge de l’opération répondit à la dernière situation.

« Les règles habituelles sont d’augmenter la difficulté. Changez toutes les pièces du bulldozer pour les plus légères, » ordonna Jiang Xiaoche.

Il connaissait très bien cet équipement de jeu vidéo, il savait donc comment le manipuler.

Tant qu’il utilisait ces pièces légères et fines, puis augmentait la pente de la chute, il serait très facile que les pièces de jeu soient empilées ensemble, et elles ne tomberaient pas, peu importe à quel point il essayait.

« Camarade Wang Ling, cette machine est tellement amusante ! » Quand Lotus Sun allait habituellement à la ville des jeux vidéo, c’était presque une machine incontournable pour elle, et l’exaltation d’utiliser des pièces de jeu pour gagner gros était comme pousser une machine à pièces d’or, il était très difficile de vivre cela sur d’autres appareils.

Jiang Xiaoche pensait lui-même qu’il l’avait trafiquée et qu’il pourrait arrêter Wang Ling.

En fixant cette machine, Wang Ling savait au fond de lui qu’elle avait aussi été trafiquée.

Il posa sa main sur le couvercle en verre par colère et le brisa doucement, et les pièces de jeu à l’intérieur tombèrent instantanément comme une cascade, s’écoulant de la sortie en un flux ininterrompu.

Lotus Sun estima le nombre de pièces de jeu à environ trois cents.

Dans le centre de commandement, Jiang Xiaoche cria : « C’est une machine de sabotage ! C’est de la triche ! »

« Pourquoi crie-tu si fort ? ! Alors va chercher le gestionnaire ! »

Grand-père Sun roula des yeux sur le côté et empêcha Jiang Xiaoche de parler.

Puis, l’expression du vieil homme changea rapidement. Il regarda Wang Ling à l’écran avec une expression bienveillante et était très satisfait, il ne pouvait s’empêcher de louer Wang Ling. « Ce jeune homme n’est pas mal. Non seulement il sait comment plaire aux filles, mais il sait aussi comment gérer son argent ! »

Jiang Xiaoche : « … » Dieu sait comment gérer son argent !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !