Chapitre 469
====================

En regardant ces données, Loopy Toad sentit d’une manière ou d’une autre que ces techniques semblaient un peu peu fiables – tout d’abord, les noms étaient très étranges.

« Est-ce que ça va marcher ? Quel genre de techniques d’esprit ont des noms comme ça… » Loopy Toad n’avait pas envie de taper, et appuya directement sur le bouton vocal pour discuter.

Little Silver répondit immédiatement : « En réalité, ce ne sont pas les noms originaux de ces techniques d’esprit ; je les ai inventés. Ces techniques d’esprit étaient à l’origine des arts des bêtes sacrées du clan du Chien. J’ai déjà vu leurs anciens parchemins, mais j’ai oublié leurs noms exacts. Je me souviens seulement comment les utiliser, tu dois te débrouiller. »

Loopy Toad ne put s’empêcher de se gratter la tête comme un chien, son cuir chevelu devenant un peu engourdi. « As-tu d’autres techniques avec des noms plus normaux… »

« Oui ! »

Little Silver envoya rapidement de nouvelles données et un commentaire sous le document : « C’est toute une collection de techniques de combat. C’est une technique d’esprit de niveau cinq avancé. Si tu peux la maîtriser, tu peux facilement affronter cent personnes tout seul. »

Technique d’esprit de niveau cinq ? Loopy Toad sentit qu’à son niveau actuel, il n’avait pas encore atteint la étape où il pouvait apprendre une technique d’esprit de niveau cinq ; il devait d’abord atteindre au moins la première classe avant de pouvoir utiliser une technique de niveau cinq, mais compte tenu de ses progrès actuels, il lui faudrait encore beaucoup de temps pour cultiver jusqu’à la première classe.

Cependant, se familiariser à l’avance avec la configuration de la technique d’esprit n’était pas une mauvaise idée. C’était comme une formule mathématique : tu ne pourrais peut-être pas résoudre un problème avant d’avoir étudié des questions mathématiques plus avancées, mais il était bon de réciter la formule par cœur.

En pensant à cela, Loopy Toad ouvrit cette deuxième série de données de Little Silver.

Comme Little Silver l’avait dit, les noms des compétences dans cette deuxième collection étaient assez normaux.

Cependant, parce qu’ils utilisaient la conversation vocale, ce n’est qu’à ce moment que Loopy Toad remarqua que ce que Little Silver avait mentionné comme « techniques de combat » était en réalité « techniques de chien »…

Cette collection de techniques de combat était une combinaison de sept formes.

De Basic Dog Skill One, Basic Dog Skill Two, Basic Dog Skill Three… jusqu’à Basic Dog Skill Seven…

Quoi qu’il en soit, comparé aux techniques d’esprit précédentes que Little Silver avait envoyées plus tôt, Loopy Toad pensa que cet ensemble de techniques de chien était beaucoup plus fiable !

Premièrement, les noms n’étaient pas étranges ; deuxièmement, ces noms indiquaient qu’il s’agissait d’une véritable technique d’esprit du clan du Chien, donc Loopy Toad pouvait les apprendre.

Voyant que Loopy Toad n’avait pas répondu depuis longtemps après avoir reçu les données, Little Silver ne put s’empêcher de dire : « Laisse-moi te dire, cette collection de techniques d’esprit est très difficile. Quand je les ai étudiées en secret dans le dépôt secret de textes bouddhistes du Saint Chien, il m’a fallu beaucoup de temps pour les apprendre ! Si tu n’y arrives pas, tu peux me demander, et je réfléchirai si je dois te les enseigner ou pas ! »

Little Silver était très content en disant cela parce qu’il avait été victime d’intimidation par Loopy Toad tout ce temps. Cette occasion de se venger était rare, bien sûr qu’il ne la laisserait pas passer.

Étant donné le niveau de compréhension de Loopy Toad en tant qu’ancien roi démon, maîtriser les techniques de niveau trois et quatre n’était pas difficile. Mais la transition de difficulté entre le niveau quatre et le niveau cinq était comme sauter directement de la géométrie du collège à l’algèbre avancée de l’université… sans guidance, il lui faudrait généralement beaucoup, beaucoup de temps pour apprendre seul.

Et le point le plus critique était que lorsque Little Silver avait secrètement appris la technique, ce qu’il avait lu était l’ensemble original des « Basic Dog Skills » ; les diagrammes qu’il avait dessinés étaient extrêmement détaillés. Mais ce que Loopy Toad avait maintenant était basé sur ce que Little Silver avait organisé dans sa mémoire, il se peut donc que certains points clés aient été négligés par Little Silver.

Cela serait sans aucun doute un énorme défi dans l’apprentissage de Loopy Toad…

Une copie ne serait certainement pas aussi détaillée que l’original.

Le livre de Wang Ling, Les Huit Classes d’Armes Divines, en était un bon exemple ; certaines des armes magiques de l’original ne pouvaient pas du tout être trouvées dans les copies vendues sur le marché.

« Tu veux m’apprendre ? »

Loopy Toad demanda en entendant les paroles suffisantes de Little Silver.

Little Silver sentit qu’il tenait quelque chose, et était aux anges. « C’est ça, c’est ça ! Si tu as des questions, tu peux me demander… Je vais y réfléchir ! Laisse-moi te dire, après que Dog Saint ait été capturé et transformé en un pot de ragoût de chien, la bête sacrée, le clan des chiens, a été anéanti d’un seul coup, donc en ce moment je suis le seul à savoir comment utiliser ces compétences de chien ! »

Loopy Toad fut surpris. « Dog Saint était si tragique ? »

Little Silver soupira. « Ne t’ai-je pas déjà dit, il semble que je sois la seule bête sacrée encore en vie dans ce monde ! Les bêtes sacrées sont géniales, mais après tout, elles mettent longtemps à mûrir. Je suis resté discret pendant huit mille ans ! Huit mille ans ! Et ce n’est que maintenant que j’ai la capacité de me protéger. »

Loopy Toad : « … »

« En repensant à Dog Saint… il était effectivement tragique cette année-là. Quelqu’un a répandu une rumeur selon laquelle le cœur d’une bête sacrée peut aider une personne à comprendre le Ciel, guérir des maladies insidieuses, et possède d’autres avantages. Cela a créé un chaos dans notre cercle de bêtes sacrées. Autant que je sache, le clan des chiens de Dog Saint a été le premier à en souffrir. » En disant cela, Little Silver ne put s’empêcher de montrer une légère tristesse qui passa sur son visage, et son ton était amer.

Loopy Toad était curieux. « Pourquoi ? N’avez-vous pas, vous aussi, vos propres domaines ? »

Le domaine auquel Loopy Toad faisait référence n’était pas simplement un morceau de territoire, mais un lieu secret semblable à un petit monde. Afin de préserver leurs clans, le chef de chaque clan de bêtes sacrées avait la capacité d’ouvrir un territoire secret pour que leur clan y vive.

« Tu me demandes pourquoi ? »

En disant cela, Little Silver soupira à nouveau. « Qui a demandé à Dog Saint de simplement uriner partout. »

Loopy Toad : « … »

Little Silver : « Dog Saint, ce gars, ne pouvait s’empêcher d’uriner sur chaque poteau qu’il voyait… à la fin, ces cultivateurs à la recherche de bêtes sacrées se sont fiés à son urine pour les mener directement à la porte. Ils ont brisé l’entrée du territoire secret qu’il avait mis en place et l’ont attrapé vivant. Après l’avoir battu pour qu’il retrouve sa forme originale de humain, ils ont brûlé son temple taoïste et capturé son clan de chiens… Enfin, il a été transformé en ragoût devant tout le clan des chiens. »

Loopy Toad : « Pourquoi connais-tu tout ça ? »

Little Silver : « Parce que je me cachais dans le dépôt de textes bouddhistes du clan des chiens ! »

Loopy Toad : « …Pourquoi ne l’as-tu pas sauvé ? »

Little Silver : « Quand ces gens ont fait irruption, que pouvais-je faire ? J’étais si faible à l’époque… Si je sortais, je serais probablement aussi devenu un ragoût ! Ces cultivateurs étaient vraiment trop sauvages et chacun d’eux était un Tout-Puissant… on peut considérer que c’est la malchance de Dog Saint. Si ce n’avait été qu’un ou deux qui avaient fait irruption, il aurait pu s’en sortir. Le principal, c’était que l’urine attirait trop de monde ! »

En entendant cela, Loopy Toad ne put s’empêcher de soupirer. « Ce n’est vraiment pas facile que tu aies survécu jusqu’à maintenant… »

« Exactement ! J’ai toujours pensé qu’il serait si agréable qu’il y ait encore des compagnons bêtes sacrées… »

Little Silver dit : « Cela fait longtemps depuis l’incident avec Saint Chien, mais je m’en souviens toujours. »

Loopy Toad envoya une réponse vocale. « Personne ne pourrait oublier cette expérience. »

Little Silver secoua la tête. « Non non non… Le point principal, c’est que lorsque ces gens ont transformé Saint Chien en ragoût à l’époque, les épices chaudes qu’ils ont utilisées sentaient vraiment bon… Je pouvais le sentir depuis ma cachette dans le dépôt ! »

Loopy Toad : « … »

Little Silver rit. « Alors, après avoir parlé autant, tu veux que je t’apprenne les compétences du Chien ? »

Loopy Toad : « Pas besoin, je peux demander à Wang Ling de ma famille… »

« !!! » Little Silver a subi un coup critique ! «Boxing» et «dog» en chinois sont des homophones.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !