Chapitre 374
====================

Comme l’a dit Dopey Guo, la Société des Saints n’était vraiment pas un endroit où n’importe qui pouvait entrer.

Logiquement parlant, il était impossible que Odd Zhuo, en tant que directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles ainsi qu’officier judiciaire de la ville de Songhai, ignore cela. Si la Société des Saints faisait le moindre mouvement, il serait probablement la première personne à Songhai à en entendre parler.

Cependant, cette Société des Saints ne faisait pas les choses de la manière habituelle. Toute l’existence de l’organisation avait dès le départ été classée secret d’État ; elle relevait de l’administration directe de l’Alliance des Dix Mille Écoles, et fonctionnait déjà dans un petit local depuis un certain temps avant d’être rendue publique ces deux derniers jours. Odd Zhuo n’avait reçu cette information que lorsque la Société des Saints était apparue à la télévision.

Bien sûr, la chose la plus excitante à propos de cette Société des Saints était probablement la recommandation supposée pour l’admission à l’université ; tant que vous aviez un talent exceptionnel et que vous pouviez vous classer suffisamment haut dans la Société des Saints, vous pouviez entrer dans n’importe quelle université que vous souhaitiez sans avoir besoin d’être au stade du Noyau d’Or… par exemple, le score de coupure global pour l’admission à la Secte des Sept Étoiles était de deux cent mille, et beaucoup de gens ne pouvaient jamais espérer entrer dans cette université sacrée de leur vivant.

Mais si quelqu’un pouvait entrer dans la Société des Saints, alors tout était possible.

D’où la question maintenant : comment savoir si vous aviez assez de talent pour attirer l’attention de la Société des Saints. C’était une question qui valait la peine d’être réfléchie.

Wang Ling vit un message en ligne où quelqu’un avait spécifiquement recherché des informations sur l’étudiant qui apparaissait dans la publicité de la Société des Saints, Chu Yuanhao.

Le lycée Matériaux de Construction était bien connu dans les cercles concernés comme étant un lycée construit grâce aux investissements de la famille riche de la génération suivante, Lin Xiaocong, le père de Lin Sicong. En réalité, ce Chu Yuanhao avait un lien direct avec Lin Xiaocong. Il avait d’abord été simplement le suiveur de Lin Xiaocong, mais il y a quelque temps, lorsque l’autre garçon avait été coincé par plusieurs étudiants plus âgés dehors, le potentiel de Chu Yuanhao avait explosé.

Selon ce message, plusieurs individus vêtus de noir étaient alors tombés du ciel et avaient directement emmené Chu Yuanhao…

Ces hommes en noir faisaient partie du personnel de la Société des Saints, dispersé partout dans le pays ; ils étaient chargés de sélectionner spécialement les étudiants doués. La personne qui avait publié ce message supposait que ces hommes en noir avaient probablement suivi Lin Xiaocong, et qu’ils avaient fini par tomber par hasard sur une trouvaille supplémentaire en Chu Yuanhao.

Wang Ling adoptait simplement une attitude de spectateur dans cette affaire.

Que ce soit la perception favorable du monde extérieur envers la Société des Saints ou le nombre de personnes qui voulaient y entrer, cela ne le regardait pas.

Pour l’instant, sa priorité principale était de gérer la rencontre sportive du district et les examens de mi-session, ainsi que le fait qu’il allait bientôt manquer vingt paquets de snacks aux nouilles croustillantes… tout le reste n’avait aucune importance pour lui.

La puissance de la Société des Saints n’avait rien à voir avec lui.

Espérons qu’ils ne le rechercheront pas.

Cependant, il pensait que la probabilité que la Société des Saints le trouve était assez faible ; ses notes au Lycée n° 60 étaient constamment moyennes, pourquoi la remarqueraient-ils ?

En y réfléchissant, Wang Ling repoussa simplement cette idée dans un coin de son esprit.

Révision, révision ! C’était bien plus important que la Société des Saints !

Il devait obtenir une note moyenne aux examens… il ne pouvait pas faire trop bien, sinon son père Wang le gronderait, mais il ne pouvait pas non plus faire trop mal, sinon le professeur Pan appellerait ses parents.

C’est pourquoi Wang Ling pensait que la personne qui pouvait vraiment gérer des notes moyennes à chaque fois était le vrai grand patron.

Cependant, il venait à peine d’ouvrir son manuel scolaire lorsqu’il reçut un message texte du Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Frère Ling… J’ai quelque chose à te dire… »

Wang Ling répondit par un point d’interrogation. « ? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « En fait… nous devrions peut-être te donner le sang de la bête sacrée avec un jour de retard. »

Wang Ling allait demander pourquoi quand le Senior Immortel Lanceur de Grenades envoya un autre message : « Aujourd’hui, j’ai préparé un bassin pour Petit Argent, et quand il s’est préparé à prélever du sang, il a dit qu’il fallait le faire sous le soleil de midi, alors il est sorti avec le bassin et le couteau pour le faire. »

En voyant cela, Wang Ling pouvait déjà deviner ce qui s’était passé. « … »

En effet, il lut la seconde moitié du message : « Ensuite, les voisins ont vu Petit Argent se couper le poignet et saigner… il est toujours sous surveillance en garde à vue, et la police le conseille actuellement. »

Wang Ling : « … »

Sept heures du soir, commissariat de la police de la cultivation dans le district d’Anning, ville de Songhai.

Petit Argent se tenait devant un policier ; son poignet droit avait déjà été désinfecté et enveloppé dans un simple bandage.

Lorsqu’on l’avait découvert en train de « se couper le poignet », la moitié du bassin était déjà remplie de son sang de bête sacrée… mais au final, le policier l’avait jeté sans y réfléchir. En se rappelant la scène de l’époque, Petit Argent ressentait encore une douleur profonde dans ses testicules.

Heureusement, les bêtes sacrées ne dépendaient pas du foie pour produire du sang, sinon il serait mort d’épuisement.

« Nom. »

« Petit Argent. »

« Je vous demande votre vrai nom… »

« Je suis Petit Argent. » Le jeune homme sortit sa carte d’identité, que le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui avait personnellement fait faire il n’y a pas longtemps.

« Ça fait encore mal ? » demanda avec inquiétude le petit frère policier chargé de prendre les notes.

Ce petit frère avait été psychiatre auparavant, il était donc généralement chargé des cas de tentative de suicide comme celui-ci. En réalité, la prise de notes était secondaire ; la chose la plus importante était le conseil psychologique. Il devait convaincre ces jeunes qui avaient tenté de se suicider d’ouvrir leur cœur et de ressentir la chaleur du monde !

« Non… » répondit Petit Argent d’une voix basse, regardant avec un peu de dégoût le bandage autour de son poignet.

S’il le voulait, il pourrait guérir cette petite coupure en quelques secondes. Pour ne pas se faire repérer, il avait désactivé son facteur de guérison en route vers le commissariat, tout en regardant l’officier de police soigner sa blessure, et il y avait encore eu pas mal de sang…

« Quand puis-je partir ? » Petit Argent leva les yeux et cligna des yeux lumineux vers l’officier de police en posant sa question.

Mais le petit frère policier ne se laissa pas du tout berner. « Faire le mignon ne sert à rien ; tu dois expliquer clairement pourquoi tu voulais te suicider. »

« … »

Petit Argent murmura avec ressentiment sur le visage. « Ce n’était pas à cause de ces vingt paquets de snacks aux nouilles croustillantes… »

Le petit frère policier faillit jeter son stylo de côté en entendant cela. « Qu’as-tu dit ? »

Petit Argent : « Euh… je veux dire, c’est parce que je n’ai pas obtenu la carte que je voulais dans ces vingt paquets de snacks aux nouilles croustillantes, alors… »

Le petit frère policier resta sidéré. « Juste à cause de ça, tu as décidé de te tuer ? »

Petit Argent : « Sinon… ? »

Le petit frère policier : « … »

Environ une heure plus tard, le Senior Immortel Lanceur de Grenades arriva au commissariat.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Bonjour, je viens pour la caution… »

Le policier à la réception sourit. « Pour qui payez-vous la caution ? Nom, s’il vous plaît. »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Petit Argent. »

« Oh, ce jeune homme qui semble d’origine métissée. Il était effectivement ici plus tôt parce qu’il avait tenté de se suicider », dit l’officier de police.

Immortel senior lançant des grenades : « Et maintenant ? »

L’officier de police : « Vous pouvez vérifier dans le service psychiatrique de la zone d’isolement du Deuxième Hôpital. »

Immortel senior lançant des grenades : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !