Chapitre 995
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Fang Xing ne s’attendait pas à ce que l’Ancient Thunderbolt du Pillier du Tonnerre Sacré soit aussi puissant. En termes de force de combat, Fang Xing, en tant que femme, n’était qu’au niveau de l’Immortel Véritable, donc elle ne serait en réalité pas difficile à gérer – l’adversaire le plus difficile ici était toujours le faux Ling Zhenren devant eux.

« Monarque Dao Nouilles Croquantes, je te laisse ce faux Frère Ling ; je m’occuperai de ce faux Frère Fang Xing. » En voyant que la première attaque du faux Fang Xing avait été bloquée, le Senior Immortel Lanceur de Grenades eut immédiatement un plan. Maintenant qu’il était au-dessus du niveau d’Immortel Véritable, il n’était au moins pas moins puissant, même s’il ne pourrait peut-être pas capturer ce faux Fang Xing vivant.

Quant au Monarque Dao Nouilles Croquantes, il s’agissait d’un clone intelligent créé à partir du vrai Frère Ling – le résultat de ce combat restait à déterminer.

Le meilleur, bien sûr, serait qu’ils gagnent, mais si ils perdaient, la nouvelle de la mort du clone intelligent au combat serait instantanément transmise à Frère Ling.

« Nous ferons cela alors. » Le Monarque Dao Nouilles Croquantes hocha la tête.

Il savait très bien que ce Wang Ling devant lui était un imposteur ; quant au vrai, même lui, en tant que clone intelligent, n’était pas capable de détecter la localisation de Wang Ling.

Il était probablement embrouillé dans un problème quelconque.

À ce moment-là, tout le Bureau de la Tromperie Stratégique était uni dans un même cœur alors qu’ils travaillaient en tandem, et c’était tout un spectacle.

Divers réseaux magiques spatiaux se superposaient, et avec la force du petit monde de l’Immortel Toya au-dessus d’eux, ainsi que Fatty Luo et Dharmaraja fournissant une couverture, Odd Zhuo parvint à activer avec succès la barrière défensive.

Les éléments de la barrière s’entrelacaient dans l’air comme des torsades de pâte frite pour former un filet solide et inévitable afin d’attraper les deux imposteurs.

Projet Cage à Oiseaux !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’aurait jamais pensé que le blocage de la barrière qu’il avait fait mettre en place autour du Bureau de la Tromperie Stratégique par Wang Ling serait en fait utilisé à ce moment précis.

« Tu es vraiment intéressant. Comme je suis déjà là, je ne vais pas fuir. En fait, il n’est pas nécessaire que tu te donnes tant de mal pour mettre en place cette barrière. » Wang Ling, le bavard, regarda à gauche et à droite, et sembla assez satisfait de la situation actuelle. « Pour faire tout ce cinéma pour nous, on dirait que le Senior Immortel Lanceur de Grenades nous fait vraiment une faveur ! Mais ça ne sert à rien. Vous allez tous mourir aujourd’hui. »

« Tu es trop confiant. » L’expression froide du Monarque Dao Nouilles Croquantes contrastait fortement avec le sourire désinvolte de l’imposteur.

Ses longs cheveux tombaient jusqu’à la taille et son apparence ressemblait à celle de Wang Ling ; leurs traits étaient exactement identiques au début, mais après que Wang Ling lui ait donné la permission de modifier son visage, le Monarque Dao Nouilles Croquantes pouvait changer ses traits à volonté.

La seule chose qui ne pouvait pas être modifiée, cependant, c’étaient ses yeux – ils devaient toujours avoir l’air de poissons morts.

Tout le reste pouvait être jeté, sauf les deux choses les plus importantes : les yeux de poissons morts et les snacks de nouilles croustillantes !

Ling Zhenren ne serait pas complet sans l’un ou l’autre !

Au moment suivant, le Monarque Dao Nouilles Croquantes passa à l’action.

Sans perdre de temps avec des paroles inutiles, il se déplaça soudainement dans un éclat de lumière verte. Il se retrouva devant l’imposteur en un éclair, et leva une main pour gifler la joue de ce dernier avec une précision millimétrée.

« Un petit truc. »

La réaction de l’imposteur fut tout aussi rapide. Il se pencha d’un côté et leva le bras pour bloquer l’attaque tandis que son autre main balaya en même temps.

Comme ça, tout le monde devint complice d’une scène étonnante…

Qui aurait pu s’attendre à ce que deux experts de premier ordre commencent à se donner des gifles devant tout le monde, comme s’ils se livraient à une violente bagarre.

Mais le point le plus important était que ce n’étaient pas des coups ordinaires…

Chacune de ces gifles portait la puissance extraordinaire de niveler des montagnes et de vider des rivières. En balançant leurs paumes, le petit monde de l’Immortel Toya fut rapidement réduit en miettes, ruiné au-delà de toute reconnaissance.

Le cœur de l’Immortel Toya se serra ah !

Tout dans le petit monde de son gourde avait été acheté avec son propre argent !

Les grandes montagnes ! Les petites rivières ! Même l’immense océan – tout lui avait coûté tellement d’argent !

Après avoir cultivé jusqu’à un certain niveau, les gens aimaient souvent à embellir leurs attributs physiques et mentaux. Tout comme le système de construction de manoir dans certains jeux d’arts martiaux, toutes les décorations du petit monde pouvaient être achetées avec de l’argent, et l’Immortel Toya avait investi beaucoup d’efforts minutieux pour aménager ce petit monde.

Parce que différentes plantes médicinales spirituelles poussaient dans des conditions environnementales variées, l’Immortel Toya pouvait librement installer des serres adaptées dans le petit monde pour leur croissance.

Mais maintenant, alors que le Monarque Dao Nouilles Croquantes et le faux Ling Zhenren échangeaient des gifles, tout dans le petit monde était en train d’être détruit peu à peu…

En même temps, la Pilule de Tonnerre Sacré avait provoqué de mauvais temps dans le petit monde, et des éclairs divins tombaient en grand nombre, créant une scène apocalyptique.

« Frère To, tu n’as pas besoin d’être si triste, le Bureau remboursera tes pertes plus tard. » Zhenren Cailian le consola.

« Mes pertes sont faibles… mais où diable est le vrai Ling Zhenren ? » se demanda l’Immortel Toya, perplexe face à la seule question que tout le Bureau de la Tromperie Stratégique se posait à ce moment-là.

« Nous devrions connaître la réponse bientôt, » répondit Zhenren Cailian.

L’aura d’Odd Zhuo n’était pas présente dans le petit monde. Sous la couverture de Fatty Luo et Dharmaraja plus tôt, Odd Zhuo s’était échappé de la salle de conférence et avait activé la barrière de défense.

Étant donné l’absence d’Odd Zhuo, il était probablement allé voir ce qui se passait.

De l’autre côté, le combat entre le Senior Immortel Lanceur de Grenades et le faux Fang Xing était également assez intense.

Pourtant, cela pâlissait en comparaison avec les conséquences de la bagarre de gifles entre les deux personnes de ce côté.

Fang Xing, étudiant sous sa forme féminine, avait un style d’attaque plus féroce que lorsqu’il était dans son état habituel. Chaque mouvement visait un point faible — elle avait pleinement l’intention de tuer le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

« Ce faux étudiant Fang est tellement vicieux. » En se défendant contre l’attaque, le regard du Senior Immortel Lanceur de Grenades ne pouvait s’empêcher d’être attiré par la poitrine massive de l’étudiante Fang Xing…

C’était la réaction normale de n’importe quel homme.

Récemment, un jeu en ligne populaire, où certains streamers achetaient un dispositif de focalisation visuelle capable de repérer avec précision ce sur quoi le regard d’un spectateur était concentré.

Lorsque les streamers masculins activaient le dispositif de surveillance et cliquaient sur des photos de beautés… le résultat était que la première chose sur laquelle ces streamers masculins se concentraient, c’était la poitrine…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades croyait qu’il n’était pas un homme de telles perversions.

Fixer la poitrine d’une fille était très impoli et pas du tout gentleman !

Mais dans ce combat, il ne pouvait s’empêcher de la regarder.

C’était une distraction énorme !

Que devait-il faire ?

Était-ce parce qu’elles étaient trop grosses ?

Non…

Inspirant profondément, il se força à se calmer.

Même si cette personne devant lui était un imposteur, l’apparence de l’autre partie était toujours celle de son bon frère, l’étudiant Fang Xing !

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait vu Fang Xing sous sa forme féminine plus de fois que quiconque ici !

Comment pouvait-il avoir des pensées viles à propos de son propre frère ?!

Donc, la seule explication était que cet imposteur avait sûrement fait quelque chose à sa poitrine !

Mais malheureusement, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades n’avait pas de preuve pour le moment de ce comportement flagrant et méprisable.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !