Chapitre 1825
====================

La situation s’est inversée en un instant. Lorsque le Seigneur des Whirlpool, qui avait l’avantage, est soudainement tombé dans une position désavantageuse, Jiu Yun l’a presque ressenti instantanément.

Il était évident que la pression de Lawen avait échoué. Elle n’avait pas réussi à faire sortir l’expert caché du lycée n° 60, alors il devait le faire lui-même.

Dans la prison de fer du yin et du yang, le regard de Jiu Yun était actuellement fixé sur Wang Muyu. Il savait que c’était la meilleure cible. S’il voulait débusquer l’expert caché… il devrait d’abord faire souffrir cet enfant.

Il ouvrit la main, et un motif spirituel doré se répandit depuis sa paume comme une ondulation, puis se propagea lentement vers la position de Wang Muyu.

En tant que membres de l’Union du Dao Céleste, ils étaient non seulement habiles dans l’utilisation des techniques de lance du « Dao Céleste ». Les sorts de contrôle spirituel étaient les principales techniques de cultivation du peuple de l’Union du Dao Céleste.

Jiuyun avait déjà utilisé ce « sort de contrôle mental » très prudemment. C’était une version diluée du sort, et il n’avait pas utilisé toute sa force.

C’était un sort qui pouvait atteindre un contrôle spirituel en peu de temps. Cependant, face à un enfant, Jiuyun se retenait encore. S’il utilisait la version non diluée… Wang Muyu pourrait laisser derrière un effet résiduel très puissant après que le sort ait été dissipé.

Cependant, ce que Jiu Yun ne s’attendait pas à voir, c’était que même s’il avait réussi à lancer le contrôle mental, la connexion avec l’esprit de Wang Muyu n’avait pas vraiment été établie.

« Étrange… »

Il était assez surpris, même avec la version diluée. Cependant, il ne faisait face qu’à un enfant. Comment le contrôle pouvait-il échouer ?

Jiu Yun fronça les sourcils. Les ondulations dorées dans sa paume montèrent en puissance, et sans hésitation, il augmenta sa force dans une tentative de contrôler Wang Muyu.

Bzzz !

À la seconde suivante, il sentit que sa technique de contrôle mental était renvoyée par une force. En même temps, une illusion apparut dans son esprit. Lorsqu’il retrouva ses sens, lui et Wang Muyu n’étaient plus dans l’espace précédent.

Leurs âmes avaient été déplacées !

Jiu Yun réagit immédiatement et se mit à transpirer froidement. Il ne s’attendait pas à ce que Wang Muyu ait un tel truc… il n’était pas un simple élève de primaire !

En un instant, il déplaça son âme dans un espace tout neuf. Une telle méthode… n’était pas accessible à une personne ordinaire.

Non seulement cela, mais Jiu Yun réalisa aussi que l’espace dans lequel il se trouvait était extraordinaire. La puissance secrète terrifiante du souffle du dragon circulait, donnant l’impression que l’on voyait dix mille dragons en pèlerinage.

Rugissement !

L’ombre d’un énorme dragon apparut dans le ciel, regardant la Terre.

C’était l’esprit de l’idole du dharma dérivée de Wang Muyu, et sa Majesté était inégalée.

« Qui êtes-vous… » Jiu Yun était complètement horrifié. Il avait sous-estimé Wang Muyu, et en même temps, il trouvait cela extrêmement incroyable, cette « vérité » : ils avaient dépensé tant d’efforts pour découvrir lequel des six personnes du lycée n° 60 était l’expert caché.

Au final, ils ne s’attendaient jamais à ce que l’élève de primaire devant eux soit le boss caché.

Était-ce l’immémorial ?

Jiu Yun fronça les sourcils. Si c’était l’immémorial, Wang Muyu serait probablement l’un des meilleurs. En raison de la différence de force, il l’avait déjà perçu, et c’était très évident.

Merde…

En même temps, Jiu Yun réalisa que son corps ne pouvait plus bouger.

Au loin, un rugissement de dragon pouvait être entendu, comme s’il venait d’une autre rive.

En ce moment, au plus profond du monde intérieur de Wang Muyu, l’âme de Jiu Yun tremblait. L’ombre du dragon qui scintillait de verre multicolore dans le ciel était trop immense. Ce n’était qu’une ombre vague, et elle étouffait déjà.

“Qu’est-ce que tu es vraiment…” Jiu Yun fixait cette scène, ayant l’impression que son esprit s’était complètement effondré. Il ne pouvait tout simplement pas imaginer la véritable identité de Wang Muyu, même s’il avait déjà quelques suppositions dans son cœur.

“Comme tu peux le voir, je suis un dragon,” dit Wang Muyu, sans rien cacher du tout.

Il avait déplacé l’âme de Jiu Yun dans le monde intérieur, donc il n’avait pas peur que Jiu Yun le révèle aux autres une fois l’affaire terminée, car il avait déterminé que l’esprit de Jiu Yun serait très anormal après son départ, et en même temps, il serait tellement terrifié qu’il oublierait ce qui s’était passé dans le monde intérieur.

“Ha…” Jiu Yun était abasourdi. Ses genoux ne pouvaient pas supporter cette peur, et il s’effondra sur place.

Dragon ?

Quelle blague…

C’était une créature ancienne qui avait déjà disparu, une existence qui n’apparaissait que dans les légendes. Dans le monde de la cultivation d’aujourd’hui, il était impossible qu’un dragon survive dans le monde.

À ce moment-là, face à la révélation de l’identité de Wang Muyu, Jiu Yun était complètement stupéfait.

En d’autres termes, ce à quoi il faisait face n’était en réalité pas une créature ancienne, mais un dragon qui s’était transformé en forme humaine…

Il avait l’impression de rêver, et cela semblait irréel.

“Donc tu es le cerveau derrière tout ça…” La voix de Jiu Yun tremblait. Il ne pouvait pas croire à cette issue. Il pensait que la victoire de l’Union du Dao Céleste était à leur portée.

Au final, il ne s’attendait pas à ce qu’un petit drakonide apparaisse de nulle part.

“Le cerveau ?” Wang Muyu entendit les mots de Jiu Yun et plissa les yeux en un sourire. “Comment pourrais-je avoir cette capacité ?”

Lorsque Jiu Yun entendit cela, il devint encore plus horrifié. “Puisque tu n’es pas le cerveau, cela veut-il dire… que tu es dans une relation contrôlée ?”

Cette question fit réfléchir Wang Muyu un instant, puis il répondit prudemment : “Je ne peux pas dire que je suis dans une relation contrôlée. En ce moment, nous sommes dans une relation séparée. Il m’appelle petit frère, et je l’appelle papa.”

Le coin de la bouche de Jiu Yun se contracta.

Qu’est-ce que c’était que ça, et qu’est-ce que c’était que ça !

“Puisque tu es un dragon… comment peux-tu reconnaître un terrien…”

“Et alors si tu es un terrien ? Ne méprise pas les Terriens. Ce n’est pas parce que tous les Terriens sont aussi faibles que toi,” répliqua Wang Muyu avec une expression mécontente.

Il regarda Jiu Yun, haussa les épaules. “Je pensais que même si tu n’étais pas aussi remarquable que je l’avais imaginé, tu serais au moins un adversaire qualifié. Mais quand j’étais enfermé dans la cage, j’ai déjà remarqué que tu n’avais même pas la moyenne. J’ai été très déçu. Si mon père n’avait pas participé à cette compétition, ce n’aurait pas été mon tour de me battre à un tel niveau.”

En entendant cela, le visage de Jiuyun vira légèrement au rouge. Il se sentit tellement honteux qu’il voulait trouver un trou pour se cacher. Son corps trembla légèrement, une colère cachée dans sa voix. “Ne va pas trop loin… Après tout, cette terre est toujours celle des cultivateurs… Ce n’est pas à toi, les étrangers, de commenter les cultivateurs humains.”

“Correction, ce que j’ai dit tout à l’heure n’était certainement pas un commentaire, c’était juste du pur mépris.”

Wang Muyu sourit.

Sur cette Terre, à part Wang Ling, Lotus Sun, Wang Nuan et les Terriens qui étaient liés à ces trois personnes, Wang Muyu n’avait jamais eu l’intention de prendre les autres Terriens au sérieux dès le départ.

À ce moment-là, Jiu Yun fixa Wang Muyu avec un regard rusé dans les yeux. « Ne pense pas que tu es invincible… Il y a toujours quelqu’un de meilleur que toi… »

« Si c’est le cas, pourquoi ne l’as-tu pas dit plus tôt ? J’aurais pu te donner une chance de demander de l’aide en dehors du terrain. » Wang Muyu ne prit pas du tout au sérieux la carte maîtresse de Jiu Yun.

Puis, il retint l’aura du monde central et donna à Jiu Yun une chance de reprendre son souffle. « Allez, montre ta carte maîtresse. Laisse-moi voir quel genre de personne tu es. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !