Chapitre 2075
====================

Quelques minutes avant d’approcher l’île de Yama, Wang Muyu avait déjà senti que l’île était bondée de gens. Parce que sa véritable identité était celle d’un descendant de dragon, la perception naturelle puissante de la race des dragons le rendait également particulièrement sensible à toutes sortes de malices.

Il ne montra pas le moindre signe de peur. Il regarda calmement la prison d’eau d’Yi Jianchuan, construite avec la barrière du Qi d’Épée pour l’envelopper.

« Maître, alors vous saviez tout ce temps ? »

Wang Muyu ouvrit la bouche pour demander, utilisant une voix douce et mignonne qui ne pouvait pas être ignorée.

Il savait qu’il avait encore été dupé. Sur le lac artificiel, Yi Jianchuan avait eu la gentillesse de l’aider à retrouver ses parents. Il ne cessait de poser des questions sur la soi-disant image de ses parents dans sa mémoire.

Tout ce soin et cette gentillesse étaient probablement juste un plan bien orchestré.

De plus, Wang Muyu sentait que, que ce disciple soit lui ou non, Yi Jianchuan finirait par amener ce « disciple » ici.

Il n’y avait pas d’autre raison. Imaginez que le saint de l’épée, qui n’avait pas accepté de véritable disciple depuis des milliers d’années, accepte soudainement un disciple.

Et cela venait de se produire aujourd’hui.

Juste au moment où ils s’apprêtaient à partir, des centaines de personnes qui avaient entendu la nouvelle et étaient venues faire la fête apparurent en fait sur l’île de Yama.

Où cette foule avait-elle entendu la nouvelle ?

Non seulement ils se rassemblèrent si rapidement, mais il y avait aussi certains « experts » qui, aux yeux de Wang Muyu, n’étaient pas considérés comme tels.

« Muyu, ce vieux monsieur a dit qu’il voulait trouver tes parents. Je ne te mens pas. »

Dit Yi Jianchuan. C’était comme s’il savait déjà ce que le petit gars devant lui pensait, d’après le soupir de Wang Muyu. « C’est juste que ce vieux monsieur a d’autres motifs. »

Finalement, il dit la vérité à Wang Muyu.

Car il savait clairement que le petit gars devant lui était extraordinaire. Tourner autour du pot provoquerait plutôt du dégoût. Il valait mieux le dire tout haut pour que ce soit plus clair.

Certaines paroles devaient être dites à voix haute, et les cacher deviendrait une menace cachée.

« Ce vieux monsieur a toujours suspecté que quelqu’un vous espionnait en secret, » dit Yi Jianchuan.

« Quelqu’un vous espionne ? » Wang Muyu haussa curieusement les sourcils.

Il était intelligent et comprenait tout en un instant. « Donc tu as choisi de me rencontrer dans un endroit aussi calme aujourd’hui pour tester si cette nouvelle allait fuiter ? »

« Exactement. » Yi Jianchuan hocha la tête.

Il pensait que la personne qui l’espionnait pourrait l’attaquer dans la zone interdite de la mer. Mais il semblait maintenant que l’autre partie avait aussi peur de la zone interdite de la mer.

Ainsi, il avait choisi de rassembler ces gens à l’entrée de la mer pour leur tendre une embuscade. En surface, ils étaient là pour faire la fête, mais en réalité, ils avaient été incités par d’autres à lui tendre une embuscade.

Mais honnêtement, Wang Muyu ne comprenait toujours pas cette situation.

La résidence du érable vert était en effet un endroit isolé, mais avec l’intuition de Wang Muyu, il était impossible qu’il ne remarque pas que quelqu’un surveillait la situation là-bas.

Après tout, en termes de force de combat, bien que Wang Muyu soit jeune, il était aussi au niveau de l’univers.

Il était une existence qui dépassait les niveaux, les plans et les dimensions. Avec les standards actuels des cultivateurs de la Terre, à part son père, Wang Ling, et sa tante, Wang Nuan, toute personne utilisant leur sens spirituel pour le surveiller pourrait l’éviter complètement, ce qui relevait du fantasme.

À moins qu’il y ait encore un expert de premier ordre comme son père, Wang Ling, et sa tante, Wang Nuan, caché sur la Terre !

À ce moment-là, les pensées de Wang Muyu s’envolèrent.

Il pensa même à la possibilité que père Wang ait pu fabriquer une bombe nucléaire à l’extérieur à cause d’une liaison extraconjugale..

Après tout, il était très rare qu’une existence échappe complètement à ses sens et espionne tout sans qu’il s’en aperçoive.

Ainsi, tout comme Wang Muyu ne pouvait pas comprendre malgré toutes ses réflexions, il ne pouvait penser à personne d’autre sur terre qui aurait une capacité de sens spirituel aussi puissante pour scanner.

Yi Jianchuan sortit lentement quelque chose qui dépassait les attentes de Wang Muyu mais restait dans le raisonnable, de son costume d’entraînement blanc.

C’était quelque chose en forme de feuille. La raison pour laquelle il disait cela, c’était parce qu’il pouvait voir à l’œil nu que ce n’était pas du tout une feuille !

Ce qui était parce qu’aucune feuille ne pouvait avoir des motifs de puce aussi précis. Même si cette feuille était extrêmement réaliste et aussi fine qu’une aile de cigale, la sensation de haute technologie qu’elle dégageait laissait toujours Wang Muyu sans voix.

« Maître, c’est… »

« C’est… une technologie de cultivation moderne. »

« … » Wang Muyu réalisa qu’il était encore jeune après tout.

Bien qu’il soit né dans ce monde de cultivation moderne rempli de haute technologie, les gènes dans ses os provenaient toujours d’époques anciennes.

En fin de compte, sa pensée était encore limitée… il n’écartait pas les possibilités infinies apportées par le contexte de cultivation moderne. Il ne pensait qu’à si l’autre partie utilisait le sens spirituel pour sonder.

Au final, il utilisait en réalité la technologie de cultivation moderne…

Il était négligent.

Il était négligent !

« C’est un moniteur de camouflage très exquis. »

« … »

« Je t’avais dit auparavant que lorsque l’intention de l’épée est brillante, tout peut se transformer en épée et chevaucher le vent. Ce principe est le même lorsqu’il s’applique à cet équipement technologique sophistiqué. »

Après avoir dit cela, le saint de l’épée sortit un objet qui ressemblait à un crabe de lac de ses vêtements.

« Maître, puis-je demander ce que c’est… »

« Comme tu peux le voir, cela ressemble à un crabe de lac en surface, mais c’est en réalité un dispositif de surveillance de camouflage très délicat. »

Dès qu’il eut fini de parler, Yi Jianchuan sortit une bouteille d’eau minérale remplie d’eau du lac de ses vêtements.

Le petit visage de Wang Muyu montra d’abord une grande confusion, mais se transforma immédiatement en horreur. « Ça ne peut pas être… C’est aussi un dispositif de surveillance sophistiqué ? »

« Tu es trop peu avancé, Muyu. Cette fois, le déguisement ne se trouve pas dans la bouteille elle-même, mais dans la bouteille. »

Yi Jianchuan dit avec un calme inhabituel : « Vois-tu le moucheron dans cette bouteille d’eau ? C’est un dispositif de surveillance de camouflage très sophistiqué. »

« … »

En entendant cela, Wang Muyu était en désordre. Il n’avait jamais pensé que la technologie précise de la cultivation moderne aurait évolué à un tel niveau.

« Ceux-ci ont déjà été découverts. Il doit y en avoir certains qui n’ont pas encore été détectés. »

« Donc maintenant, il ne devrait plus y avoir de surveillance, n’est-ce pas ? » demanda Wang Muyu en inspectant attentivement ses environs.

Cette fois, il prit en compte les facteurs de la technologie moderne et utilisa directement la capacité du dragon magnétique à émettre une onde de pulsation. Sous une telle onde de choc magnétique, même la technologie la plus sophistiquée serait détruite en un instant.

« Bien sûr qu’il n’y en a plus maintenant, » dit Yi Jianchuan les yeux à moitié fermés.

Avec son niveau, il ne serait pas difficile pour lui de ne pas être vu par l’équipement de surveillance. Il lui suffisait de libérer du qi d’épée et de balayer la zone environnante.

En tant que lieu important à Huaxiu pour accueillir des invités internationaux, la résidence Qingfeng, en particulier la zone où séjournaient souvent les dix généraux, aurait dû faire l’objet d’une enquête stricte et approfondie pour garantir qu’il n’y ait aucune possibilité d’être espionné par des étrangers.

Cependant, même dans un tel environnement, il était toujours entouré de tant de « matériel de surveillance camouflé très exquis ». C’était très intrigant.

Au début, Yi Jianchuan avait même supposé que cela pouvait être l’intention du Seigneur en haut. Cependant, maintenant qu’il avait utilisé l’affaire de prendre un disciple pour sonder, la queue de renard cachée de l’autre partie a été instantanément exposée.

Ces personnes qui avaient été engagées venaient de toutes sortes de manières. Elles ne formaient pas un système du tout. Au contraire, elles étaient constituées de cultivateurs itinérants.

Maintenant qu’ils s’étaient rassemblés sur l’île et avaient reçu l’information, ils avaient l’intention de les attaquer.

Les Saints de l’Épée n’étaient pas faciles à gérer, donc parmi les cultivateurs itinérants sur l’île, il y avait naturellement des experts qui étaient au même niveau que Yi Jianchuan.

« Alors, maître, ces gens sont-ils ici pour toi ou pour moi ? » Wang Muyu fixa la foule sombre sur l’île et demanda avec curiosité.

« Je ne suis pas encore sûr. Peut-être que c’est à cause du problème laissé par mon junior frère. Je ne m’attendais pas à ce qu’il y ait aujourd’hui un cultivateur itinérant du royaume immortel vénéré sur cette petite île… »

Yi Jianchuan soupira. « Muyu, as-tu peur ? »

« L’expression du maître ne montre aucune peur, donc bien sûr que je n’ai pas peur », dit Wang Muyu sans hésitation.

Il y avait en effet un immortel vénéré sur l’île, mais pour une raison quelconque, Wang Muyu était très confiant en Yi Jianchuan. Il ne cessait de sentir que ce vieil homme était très mystérieux, comme s’il cachait quelque chose.

Pour le dire franchement, peu importe à quel point c’était mauvais, il y avait encore des connaissances sur cette île.

Il pouvait voir Zhang Zi en train de voler de loin.

Les deux se regardaient de loin et souriaient en connaissance de cause.

Immortel Vénéré ?

Et alors…

Il y avait plus qu’un simple cultivateur non affilié sur l’île.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !