Chapitre 1952
====================

La voix familière stupéfia Jiang Yingying.

Elle était méfiante. Logiquement, elle n’avait jamais vu le propriétaire de cette maison de thé sans nom, mais pour une raison quelconque, elle sentit que la voix lui était très familière, comme si c’était une voix qu’elle pouvait entendre souvent.

Après être entrée à l’intérieur de la maison de thé, Jiang Yingying commença à examiner attentivement la décoration intérieure. La vieille vitrine, les tables et chaises en bois de mahogany pur dégageaient un fort sentiment d’antiquité, donnant vraiment l’impression que cette maison de thé sans nom existait depuis longtemps.

À ce moment, une silhouette humaine fut projetée depuis une planche en bois rectangulaire suspendue au-dessus de la vitrine, ce qui fit sursauter Jiang Yingying. Ce n’était pas une planche en bois ordinaire… Sur la surface, elle ressemblait à un écran LCD électronique qui avait été assimilé à une planche en bois par un sort de simulation.

« Aujourd’hui, ta tâche est de garder la boutique. » ainsi que d’utiliser ta propre méthode pour attirer des clients. Il y a une liste de thé sous la vitrine, et les types de feuilles de thé sur les boîtes de thé ont déjà été marqués. La méthode pour préparer le thé se trouve dans le cahier de la réception. Tu peux l’étudier toi-même, » dit le Daoiste Guang avec une expression sérieuse.

« Senior, puis-je demander… Où nous sommes-nous rencontrés auparavant ? » Jiang Yingying fixa la planche en bois mimétique pendant longtemps.

« Je suis ce streamer de jeux. Qu’y a-t-il d’étonnant ? » dit le Daoiste Guang, pas du tout surpris.

« C’est vraiment vous, senior… » Jiang Yingying fut choquée. Elle n’avait jamais pensé que le propriétaire de cette maison de thé sans nom était en réalité cette célébrité en ligne, le streamer de jeux.

« Il n’y a rien de mal à développer une activité secondaire. »

Répondit le Daoiste Guang, « L’e-sport est un bol de riz pour la jeunesse. Souvent, quand on dépasse cet âge, on ne peut plus vivre sans gagner d’argent. Par conséquent, il faut profiter de ses forces libres pour développer davantage d’activités secondaires. »

« Mais senior, votre âge est déjà… »

« Regardez ces cultivateurs qui ont cultivé pendant cinquante à soixante ans et qui galopent dans le Canyon du roi en pleine nuit. Bien que je sois un peu plus vieux qu’eux, je suis encore jeune et fort. »

Le Daoiste Guang ricana. « Pretty Wang est une vieille amie à moi. Si elle ne m’avait pas recommandé, je n’aurais pas utilisé une petite fille comme toi. »

« Ne vous inquiétez pas, senior. Je ferai un bon travail. Je connais la cérémonie du thé, et je gérerai bien les affaires ici. C’est juste que solliciter des clients… » Jiang Yingying transpirait. Elle n’avait pas vraiment pensé qu’il y aurait une sollicitation de clients.

N’était-ce pas évident qu’elle était en compétition avec Elder Teng pour les affaires ?

Pendant un instant, Jiang Yingying sentit soudain qu’elle était dans un dilemme.

Mais juste au moment où elle était dans un dilemme… le Daoiste Guang dit soudainement, « Solliciter des clients, je ne te forcerai pas. Mais après tout, ton salaire est aussi lié aux ventes. Le nombre de clients que tu peux attirer et le montant des ventes dépendront de ta propre capacité. » Si tu veux gagner ces 1000 yuans garantis, je ne dirai rien. »

Honnêtement, ces mots réveillèrent Jiang Yingying.

Oui…

1000 yuans par jour n’étaient en réalité pas suffisants. Cette fois, elle avait tout perdu pour acheter un beau bureau !

Selon la vitesse de mise à jour sans scrupules de l’auteur du roman « La vie quotidienne du Roi Immortel », elle gagnait 1000 yuans par jour dans le livre. Elle devrait attendre longtemps avant de pouvoir récupérer son argent !

De plus, afin de mener à bien l’enquête en douceur, la tâche la plus importante à l’heure actuelle était de collecter des fonds… De plus, elle ne pouvait pas laisser Old Vine savoir qu’elle avait utilisé six petits pots de thé pour échanger contre des bureaux et des chaises, elle serait probablement si en colère qu’elle aurait une crise d’hypertension sur place.

« Ne vous inquiétez pas, Senior Guang, je vais faire du bon travail ! À partir de maintenant, je serai la Reine des Ventes ! » Jiang Yingying rassura avec confiance le Daoiste Guang.

La nuit, Wang Ling était allongé sur son lit et regardait silencieusement la trotteuse de l’horloge tourner en cercles dans la pièce.

Il était maintenant pratiquement certain que le soi-disant test interne du monde spirituel était en réalité un test que Old Vine lui avait spécifiquement destiné ; ce n’était pas vraiment pour sélectionner des personnes talentueuses de la jeune génération de cultivateurs d’élite pour le projet de formation du noyau.

Les responsables avaient probablement déjà décidé de la liste des personnes pour le projet de formation du noyau, et cette série de tests internes du monde spirituel visait principalement lui.

Wang Ling avait reçu la nouvelle du deuxième test interne du monde spirituel ce jour-là. Cette fois, il y avait plus de personnes que la dernière fois, et en plus des nouveaux membres, ceux qui n’avaient pas terminé le test la dernière fois avaient également passé le test supplémentaire sous la direction de Jing Heqiu, et ceux qui avaient réussi le test rejoindraient également le deuxième test interne.

C’était juste que Wang Ling ne savait pas quelle méthode Elder Teng utiliserait cette fois pour le tester.

Après la confrontation précédente, cette fois, Teng Luchen aurait dû le faire encore plus parfaitement.

Wang Ling resta un moment au lit, et son téléphone vibra à plusieurs reprises pour lui rappeler que Li Changzhe, cette bavarde, le bombardait de messages à nouveau.

« Demain, c’est le deuxième test interne du monde spirituel ! Frère Wang Ling, on va se revoir ! » dit-il avec enthousiasme, envoyant quelques emojis souriants de suite.

« … »

Impuissant, Wang Ling ne pouvait que répondre par un froid ellipsis.

Mais en même temps, il avait une question dans le cœur.

Ce Li Changzhe était déjà retourné à Jinghua City après le premier test intérieur, alors doit-il revenir à Songhai City pour le deuxième test intérieur ?

Wang Ling resta sans voix dans son cœur. Après tout, il était un étudiant d’une école de cultivation de premier plan, et le billet de bateau immortel aller-retour devait coûter cher.

Combien de paquets de snacks aux nouilles croustillantes pouvait-il acheter avec seulement le coût du voyage ? Quelle perte !

Les coins des lèvres de Wang Ling se tordirent, et son cœur se serra infiniment.

Wang Ling fixa l’écran longtemps, mais il ne tapota pas. Il regarda le [l’autre partie tape…] au-dessus de WeChat, qui s’éteignait constamment.

Au moment suivant, Li Changzhe lui envoya une autre montagne de texte, sa vitesse de frappe était étonnante. « Tu ne sais toujours pas ? On dit que c’est pour mieux contacter les étudiants du monde entier afin de participer au test interne du monde spirituel. Maintenant que le réseau de téléportation de la ville a été activé, seuls les étudiants étrangers qualifiés pour participer au test interne sont autorisés. »

Réseau de téléportation de la ville ?

Wang Ling fut stupéfait.

C’était parce que, en temps normal, il ne serait pas facile d’activer un mécanisme comme le réseau de téléportation de la ville. En temps normal, les réseaux de téléportation dans les grandes villes ne seraient activés que lorsque le pays de cultivation entrerait en mode de préparation au combat, ou lors du lancement d’exercices militaires à grande échelle des cultivateurs.

Il était très évident qu’il était impossible pour un général de niveau un de dix d’activer directement le réseau de téléportation de la ville pour fournir un soutien aux étudiants du test du monde spirituel en termes de temps et de lieu.

C’était probablement encore le résultat de la manipulation de l’aîné Rattan.

Que mijote encore ce vieux monsieur cette fois ?

Wang Ling était méfiant.

Le côté de Li Changzhe semblait toujours avoir beaucoup d’informations, et pour une raison quelconque, Wang Ling avait même le sentiment que l’autre partie lui envoyait délibérément un message.

À ce moment-là… Li Changzhe dit à nouveau : « Oh, c’est vrai, Wang Ling, il y a une chose que tu ne sais peut-être pas. J’ai entendu dire que le deuxième test interne du monde spirituel aura également un mécanisme de récompense intégré, ce qui signifie que chaque décision que tu prends pendant ce test interne sera récompensée. » « Il y a des parchemins magiques de haute qualité, des artefacts magiques de haute qualité et des pilules de haute qualité ! »

Wang Ling resta silencieux un instant, puis répondit par un « OH. ».

Pour lui, tant qu’il n’avait pas de snacks croustillants de haute qualité, ces prix étaient tous des déchets..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !