Chapitre 411
====================

C’était une situation que même Wang Ling n’aurait pas pu anticiper. Il avait oublié d’évaluer combien de puissance spirituelle serait consommée lorsqu’il utilisait la puissance d’un trésor magique pour manifester une âme en réalité. Il lui fallait toute une journée pour recharger l’Anneau de Suppression de l’Âme avec de la puissance spirituelle, mais à chaque apparition du Taoïste Guang, cela durait moins de trois minutes, ce qui était encore plus court que Ultraman !

Il y avait deux solutions à ce problème. L’une consistait à continuer d’étendre l’espace de stockage de la puissance spirituelle dans l’Anneau de Suppression de l’Âme, et l’autre à limiter la consommation de puissance spirituelle du Taoïste Guang. Cependant, le problème était que les deux méthodes nécessitaient la coopération du Taoïste Guang de l’autre côté pour fonctionner.

Actuellement, parce que l’espace de l’âme du Taoïste Guang avait été transféré dans l’Anneau de Suppression de l’Âme, il était complètement déconnecté du monde extérieur jusqu’à ce que l’anneau ait accumulé suffisamment de puissance spirituelle.

« Le Senior Pang doit être très inquiet ; nous devons trouver un moyen de le contacter dès que possible. Mais le Frère Ling a dit quelque chose plus tôt à propos d’envoyer un ordinateur à l’intérieur ; comment allons-nous faire cela ? »

Bien que le Senior Immortel Lanceur de Grenades ait une compréhension limitée des espaces d’âme, il connaissait tout de même les bases. La structure d’un espace d’âme était très compliquée. Le plan que le Taoïste Guang avait donné à Loopy Toad auparavant avait été intégré dans l’espace d’âme dès le début ; une fois qu’il était sorti, il ne pouvait plus être renvoyé à l’intérieur.

« Le Sort du Grand Sacrifice, » dit Wang Ling par télépathie, révélant encore une fois l’un des Trois Mille Grands Sorts qu’il maîtrisait.

Il utilisait rarement ce sort ; il appartenait à une branche légèrement négligée des Trois Mille Grands Sorts. Son origine remontait à une époque ancienne où les Tout-Puissants rivalisaient pour la suprématie. Comme ils se battaient constamment, un jour, quelqu’un découvrit enfin une méthode pour utiliser le sacrifice de créatures vivantes afin d’obtenir du pouvoir en peu de temps — c’était l’origine du Sort du Grand Sacrifice.

Bien sûr, c’était une période plus sombre de l’histoire, mais Wang Ling avait maintenant développé une nouvelle utilisation pour ce sort.

« Puisque Frère Ling a une solution, c’est parfait. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne posa pas de questions détaillées sur l’origine de ce sort. Wang Ling possédait de nombreuses capacités dont il n’avait jamais entendu parler ou vu auparavant. Les sorts que chaque cultivateur possédait étaient déjà une affaire relativement privée, donc peu importe la proximité de leur relation, il serait impoli de poser des questions hâtives.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades sortit alors directement son téléphone et commença à tapoter sur l’écran. « Dans ce cas, ne perdons pas de temps ; je vais passer une commande en premier ! »

Loopy Toad : « Passer une commande ? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Pour acheter un ordinateur, bien sûr ! On ne va pas envoyer l’ordinateur personnel de Frère Ling à l’intérieur, n’est-ce pas ? »

Loopy Toad : « Mais peux-tu être sûr que le Taoïste Guang sait comment l’utiliser ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fit une pause. En effet, Loopy Toad avait souligné le cœur du problème. En réalité, lorsque le Taoïste Guang était apparu tout à l’heure et que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait dit que sa « capacité d’adaptation était très élevée » ou peu importe, ce n’était que de la politesse. Pour beaucoup de vieux qui avaient été en retrait pendant longtemps et qui rattrapaient plusieurs centaines d’années de retard sur la société moderne, apprendre à utiliser la technologie moderne était bien plus difficile que d’apprendre un sort avancé !

Par conséquent, il ne suffisait pas simplement d’acheter un ordinateur ; l’Immortel Senior Lanceur de Grenades devrait encore enregistrer un tutoriel pour enseigner au Taoïste Guang comment l’utiliser. Au minimum, le Taoïste Guang devrait apprendre les fonctions de chat de base !

Après avoir cherché longtemps dans la boutique en ligne, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades pensa qu’un ordinateur de bureau serait trop compliqué pour le Taoïste Guang à ce stade, car il fallait le monter ensemble. Même s’il y avait un manuel, le Taoïste Guang ne pourrait pas le comprendre en peu de temps.

Finalement, il choisit simplement un carnet intelligent « Extraterrestre Tordu » pour les personnes âgées.

Bien que l’étiquette de ce carnet « Extraterrestre Tordu » indiquait qu’il était destiné aux personnes âgées, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait toujours pensé qu’il était fait pour les paresseux…

Ce type de carnet était spécialement conçu par les entreprises pour les cultivateurs seniors qui souhaitaient apprendre à utiliser un ordinateur. Le carnet contenait une intelligence artificielle intégrée, donc il suffisait d’ouvrir la bouche et de demander chaque fois que l’on voulait apprendre une fonction ; il n’était même pas nécessaire d’avoir une souris ou un clavier ! Cependant, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades voulait tout de même enregistrer un tutoriel vidéo pour enseigner au Taoïste Guang comment allumer le carnet.

S’il ne pouvait pas l’allumer, tout serait inutile.

Quant à la question de la source d’alimentation, il n’y avait pas de quoi s’inquiéter. Beaucoup d’appareils ménagers dans la société de cultivation moderne fonctionnent à l’énergie spirituelle. Ce genre de carnet intelligent pour les personnes âgées disposait également de batteries à énergie spirituelle intégrées.

Même si le carnet n’était pas éteint pendant un mois entier, la quantité d’énergie spirituelle qu’il consommerait serait toujours bien inférieure à ce qu’il faudrait à Taoïste Guang pour faire une apparition.

Mm, très bien, c’était décidé.

— Passer la commande !

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades cliqua sur le bouton de paiement et choisit le service express. Le Service Express Shun Feng God l’enverrait en moins de vingt minutes !

« C’est fait, il arrivera dans vingt minutes. » Le jeune homme en blanc posa son téléphone et poussa un soupir de soulagement.

« Combien ça coûte ? » Loopy Toad ne put s’empêcher de demander.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades agita la main et répondit rapidement : « Ce n’est pas cher. Après conversion, cela fait six cent mille HNY. »

Loopy Toad : « … »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades ne trouvait pas cela cher ; c’était juste ce prix-là ! Avec les anneaux magiques de grade arme sacrée que Wang Ling lui avait donnés, un seul anneau ne pouvait pas être acheté pour moins d’un million de lingots d’or immortel ! En revanche, cet ordinateur ne coûtait que six cent mille, et c’était en monnaie Huaxiu… C’était tout simplement ridiculement bon marché !

« … » Loopy Toad inclina la tête et jeta un coup d’œil furtif à Wang Ling. Il vit Wang Ling allongé, ennuyé, sur son lit, et supposa qu’il attendait la livraison. Bien qu’il n’y ait aucune expression sur le visage de Wang Ling, Loopy Toad était sûr que Wang Ling avait déjà converti ces six cent mille HNY en snacks de nouilles croustillantes.

Plus tard, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades apparut vraiment en personne devant la caméra pour enregistrer un tutoriel vidéo pour Taoïste Guang, mais il craignait aussi que Taoïste Guang soit du genre à ne pas savoir comment ouvrir le tutoriel en format vidéo.

Par conséquent, il revint à la vieille méthode, et au lieu d’enregistrer une vidéo, utilisa le trésor magique traditionnel, la « Pierre du Vestige d’Ombre ». Les Pierres du Vestige d’Ombre sur le marché étaient déjà très petites, et bien qu’elles soient très bon marché à la vente, il y avait encore des gens qui les vendaient.

Depuis longtemps, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait pris l’habitude d’en porter quelques-unes en permanence en cas d’urgence.

Juste au moment où il venait de finir d’enregistrer la vidéo avec la Pierre du Vestige de l’Ombre…

Comme prévu, la sonnette de la petite villa de la famille Wang retentit à l’heure.

Un coursier se tenait droit devant la porte, tenant une boîte.

Alors que Wang Ling était allongé sur le lit, ce coursier était en fait entré dans son champ de perception très tôt — l’aura de ce gars était tombée du ciel !

Et lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades sortit pour recevoir la livraison, il vit effectivement le parachute abandonné derrière le coursier.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades regarda le ciel ; en effet, il semblait avoir entendu un avion tout à l’heure…

Compte tenu du coût en main-d’œuvre, la plupart des entreprises de livraison employaient principalement des coursiers au stade de la Construction Physique ou de la Condensation Qi ; le stade le plus élevé qu’ils embaucheraient serait celui de l’Établissement de la Fondation. Il était impensable qu’ils demandent à des cultivateurs au stade du Noyau d’Or et plus de faire des livraisons, car cela serait en dessous de leurs capacités.

Mais, qu’il pleuve ou qu’il fasse beau, chaque jour, ces gens ordinaires accomplissaient leurs missions…

Quelle persévérance inébranlable !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fut un peu ému dans son cœur. De nos jours, pour être coursier, il fallait apprendre à faire du parachutisme ; c’était vraiment trop risqué !

Tenant la boîte, le coursier enleva le capuchon d’un stylo avec ses dents. « Monsieur, votre livraison. Veuillez signer ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades signa rapidement son nom et ne put s’empêcher de louer en même temps : « Frère, c’était un bon saut ! C’était assez précis… »

« Vous me flattez, monsieur. Je m’entraîne à l’Internet café. » Le coursier sourit légèrement.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « ??? »

Le coursier : « Si vous mangez plus de poulet, vous pourrez le faire aussi ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … » Probablement une référence à la marque d’ordinateur ‘Alienware’. « Manger du poulet » est maintenant couramment utilisé comme référence au jeu en ligne « PlayerUnknown’s Battlegrounds ».