Chapitre 1264
====================

Ville de Songhai, le premier hôpital militaire des sept étoiles.

Le senior immortel qui lançait des grenades et le grand-père Sun discutaient en secret.

Après l’invasion du vide, la relation entre le Groupe Huaguo Water Curtain et la secte de la bataille s’était également rapprochée.

« Avec la force du Senior Immortel, avez-vous vu des indices concernant ma petite-fille ? »

Grand-père Sun demanda avec espoir : « Le Senior Immortel est déjà le premier senior immortel du monde, et sa force est extraordinaire. Si le Senior Immortel ne peut rien faire… Je ne peux vraiment penser à personne d’autre qui pourrait m’aider. »

Le senior immortel qui lançait des grenades sourit amèrement dans son cœur.

Avec cette force, il ne pourrait probablement même pas encaisser deux gifles devant son frère Ling.

Non, deux gifles étaient déjà trop.

Une gifle…

Mais il avait un accord avec Wang Ling selon lequel il ne révélerait jamais son identité.

Donc, devant Sun Yiyuan, il ne mentionnerait rien à propos de Wang Ling.

Selon le senior immortel qui lançait des grenades, Lotus Sun allait sûrement s’améliorer. Même si quelqu’un lui avait jeté une malédiction, l’homme qui se tenait derrière elle était l’homme le plus puissant de l’univers.

« Les symptômes de Miss Sun sont en effet étranges. Je n’ai rien trouvé d’anormal. » Le senior immortel qui lançait des grenades secoua légèrement la tête à cette question.

Avant de décider de rencontrer Sun Yiyuan, il avait déjà utilisé l’œil du Roi de Wang Ling pour enquêter.

L’œil du Roi n’avait rien trouvé d’anormal, et il avait même utilisé la capacité de purifier ses yeux.

S’il avait vraiment été maudit, il n’existait aucun sort dans le monde capable d’éviter l’effet purificateur d’un œil purificateur.

Le senior immortel qui lançait des grenades avait déjà vu la puissance d’un œil purificateur lorsque Keorn avait été arrêté par la prison de Songhai.

La puissance des sept malédictions de niveau immortel véritable avait été instantanément désintégrée.

« Alors il semble que nous n’ayons pas d’autre choix que de faire de notre mieux… » Les sourcils de Grand-père Sun étaient froncés fortement.

Il pensa au « Maître de la lampe d’or » que le docteur Liu Min lui avait recommandé, mais il ne savait pas si cette personne était fiable ou non.

« Senior Immortel, avez-vous entendu parler d’un maître Zen dont le nom de dharma est Lampe d’Or ? » demanda à ce moment-là Grand-père Sun.

« Je n’en ai jamais entendu parler. » Le senior immortel qui lançait des grenades secoua la tête.

« Il y a un vieux maître Zen, le docteur Liu, qui a dit que ma Rongrong était malade. Peut-être que ce vieux maître Zen a une solution. »

« Pour le moment, il n’y a pas d’autre moyen. Peut-être que nous pouvons essayer. »

Le senior immortel qui lançait des grenades hocha légèrement la tête. « Mais j’ai une autre question, qui concerne la tribulation de la mort du yin-yang… »

Les pupilles de Sun Yiyuan tremblèrent en entendant cela. « Comment le Senior Immortel a-t-il su cela ? ! »

« Ne vous inquiétez pas, M. Sun, je suis le seul à connaître cela. Si ce vénérable ne le sait pas, alors ne serais-je pas, le Premier Vénérable Vrai du monde, un voyou ? » Le senior immortel qui lançait des grenades rit de manière autodérisoire.

Car il semblait vraiment un voyou… depuis qu’il avait suivi Wang Ling, il avait tout mélangé.

Sinon, selon le processus normal de cultivation, il aurait dû se développer pendant longtemps !

En fait, c’était Wang Ling qui lui avait parlé de la tribulation de la mort du yin-yang.

Immortel senior lançant des grenades : « Je veux simplement demander, où est cet immortel senior qui a déduit la Tribulation de la Mort du Yin-Yang maintenant ? La personne qui l’a causée doit être celle qui l’a résolue. Peut-être qu’il a un moyen de résoudre le problème de Mademoiselle Sun. »

« Il n’y a pas d’autre solution. »

Le vieux maître Sun secoua la tête avec impuissance. « D’après ce que je sais, cette personne n’est plus dans le monde… »

« Il n’est en fait plus dans le monde… » L’immortel senior lançant des grenades fut étonné.

S’il était mort récemment, peut-être que Wang Ling aurait pu utiliser un sort de résurrection pour le « ressusciter » directement.

Par exemple, le gardien Liang avait déjà été sauvé après l’incident du vide.

Mais maintenant, il semblait que cet immortel senior qui faisait de la divination était probablement décédé il y a longtemps, et même ses cendres s’étaient envolées vers on ne sait où… Dans ce cas, le sort de résurrection ne pouvait pas cibler une personne spécifique, il était donc complètement inutile.

À ce moment, Sun Yiyuan regarda l’immortel senior lançant des grenades. « Je dois encore recevoir des experts de l’extérieur de la ville à l’hôpital, alors j’ai une demande audacieuse… »

L’immortel senior lançant des grenades comprit instantanément. « Je sais ce que M. Sun veut dire. Veux-tu que je vérifie Zen Maître Lamine d’Or ? »

« Exactement. » Sun Yiyuan s’inclina.

« Ne vous inquiétez pas, M. Sun. Je ferai tout mon possible, » garantît l’immortel senior lançant des grenades.

« D’accord ! »

Le vieux Sun fut extrêmement ému. « Immortel senior, ne m’appelez plus ‘Monsieur’. À partir de maintenant, nous nous appellerons frères ! Je vais devoir vous confier tout, Frère grenade-lanceur ! »

« Frère Sun, ne vous inquiétez pas. Je ne refuserai pas un seul mot, » dit l’immortel senior lançant des grenades en faisant un salut en forme de poing.

Il savait très bien.

Ce groupe n’aidait pas seulement Sun Yiyuan ; ils aidaient aussi Wang Ling.

Pour sauver la vie de Lotus Sun, ce frère Ling n’avait pas arrêté ses actions depuis ce matin…

Sans plus tarder, l’immortel senior lançant des grenades décida de partir immédiatement.

C’était une course contre la montre.

Les talismans de substitution de mort s’épuisent de plus en plus vite.

Si cela continuait ainsi, il était probable qu’à la fin, ils deviendraient un seul chaque seconde.

De l’autre côté, dans la petite villa de la famille Wang, le corps de Wang Ling dessinait mécaniquement des talismans.

Un talisman de substitution de mort après l’autre était rapidement produit, puis l’autre côté agissait de manière ordonnée.

Ces talismans de substitution de mort étaient utilisés au fur et à mesure que le temps passait, selon l’ordre dans lequel ils avaient été fabriqués.

Les tables, le sol et le lit étaient tous empilés de talismans de substitution de mort.

Tous les petits démons de la petite villa de la famille Wang furent mobilisés.

Le Seigneur Ma était responsable de la transmission à distance des talismans, tandis que l’immortel du coussin et l’immortel du lit étaient chargés de maintenir l’ordre sur place et de trier les talismans déjà dessinés.

La grenouille folle fixait l’homme devant elle, qui dessinait le talisman comme s’il était en transe, et elle était aussi choquée dans son cœur.

D’habitude, lorsque le petit maître Ling faisait ses devoirs, il ne semblait pas aussi sérieux !

Si le niveau de sérieux était classé, Wang Ling, qui dessinait le talisman, aurait déjà atteint le niveau quatre !

C’était déjà un standard très élevé !

Parce que le niveau le plus élevé était le niveau cinq !

Et le niveau cinq n’apparaîtrait que lorsque lui, le Petit Seigneur Ling, mangeait des snacks de nouilles croustillantes !

En réalité.

Wang Ling était déjà dans un état où son âme avait quitté son corps.

Il avait utilisé un sort de mémoire musculaire pour préparer son corps afin qu’il continue à dessiner des talismans encore et encore.

Il ressemblait à une imprimante humaine.

Mais cette opération nécessitait l’aide de quelqu’un à ses côtés.

Donc, la grenouille loufoque ne pouvait pas partir pour le moment, car elle devait constamment passer des papiers de talismans à Wang Ling…

L’âme hors du corps de Wang Ling était venue au Comité du Dao Céleste.

Parce qu’il cherchait quelqu’un.

Avant d’entrer officiellement dans la salle de conférence du Dao Céleste, le Dieu de la table dans la salle de conférence fut instantanément horrifié.

« Putain ! Il est encore là ! ! ! » La dernière fois, cet homme n’avait posé que trois fois la question « Où est le Dao Céleste » en dessous, mais avait déjà renversé toute la table de la conférence du Dao Céleste !

Maintenant qu’il était au tribunal céleste… il était clair qu’il était venu avec de mauvaises intentions !

« Tout le monde, je pars d’abord… »

Sentant que quelque chose n’allait pas, le Dieu de la table s’éclipsa à nouveau, de peur que Wang Ling ne le frappe en deux.

Les autres du Dao Céleste tremblaient car cette scène leur était trop familière. « Qu’est-ce qui ne va pas chez lui maintenant… pourquoi est-il si en colère… »

« Pas bon ! Il vient pour moi ! »

À ce moment, l’axiome céleste de la mort sentit ses cheveux se dresser sur sa tête.

Lorsqu’il reprit ses esprits, il sentit déjà cet homme tenant l’épée en bois de pêche sur son cou.

En un instant, sur la tête de l’axiome céleste de la Mort.

Un énorme mot « Danger » apparut instantanément.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !