Chapitre 749
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Wang Ming n’était pas un imbécile. Puisqu’il s’agissait d’une collaboration pour s’échapper, Ghost Head Blade devait faire sa part, sinon Wang Ming serait celui qui subirait une perte.

Dans la situation actuelle, bien que Ghost Head Blade ait affirmé que c’était une tentative désespérée, Wang Ming croyait que Ghost Head Blade voulait plus que tout survivre, même s’il ne le montrait pas. Ghost Head Blade était désespéré de sortir d’ici, mais cela ne signifiait pas que Wang Ming pouvait l’utiliser pour le menacer.

Wang Ming se souvenait que Ghost Head Blade avait dit auparavant qu’il devait trouver un hôte en quelques jours lorsqu’il était sous forme de lame, sinon son âme serait maudite par l’esprit de l’ancien artefact et il serait directement exterminé.

Cela signifiait que Wang Ming disposait de deux jours tout au plus pour trouver un moyen de s’échapper, sinon, étant donné la personnalité de Ghost Head Blade, il le traînerait sûrement avec lui à sa propre perte.

Depuis le moment où ils avaient commencé à dériver sur cette radeau de bambou, incarnation de l’épée des Matériaux Célestes, le jeu avait déjà commencé… Wang Ming savait que s’il voulait survivre, c’était une course contre la montre.

Le temps s’écoulait à un rythme différent dans le monde extérieur, et il n’était pas sûr que Wang Ling puisse le retrouver. Bien qu’il ait spécifiquement dit à Wang Ling auparavant de rester discret autant que possible pendant ce camp d’été pour ne pas éveiller les soupçons des nombreux enseignants présents… Tout au long, Wang Ming avait à moitié prévu que Wang Ling finirait par apparaître.

Mais au final, ce n’était qu’une attente…

Si possible, Wang Ming voulait encore utiliser sa propre force pour se sortir de cette crise cette fois : si l’on voulait que quelque chose soit bien fait, il fallait le faire soi-même !

Il devait vivre…

Il avait trop d’affaires inachevées.

Si il mourait, qui écouterait les remontrances de Old Qi ? Il lui avait promis auparavant qu’un jour, il deviendrait son disciple le plus remarquable, pour le surpasser et vivre à la hauteur de sa réputation de Saint de la Sagesse.

Si il mourait, que deviendrait la recherche sur la tête de l’État 001 ? C’était sa plus grande œuvre à ce jour.

Si il mourait, qui mangerait les horribles côtelettes de porc de dragon frit de Zhai Yin ?

Si il mourait, que deviendrait la recherche sur le qi primordial ? Qui sauverait son petit frère…

Pendant un instant, les pensées de Wang Ming traversèrent son esprit.

Normalement, il se sentait toujours comme une fleur dans une serre. Il était toujours protégé de manière étroite par les autres.

Il n’avait jamais imaginé qu’un jour il se retrouverait dans une situation aussi désespérée.

Si ce n’était pas cet incident, Wang Ming ne penserait probablement pas à ces questions en temps normal.

Lui, Wang Ming…

Devait faire tout son possible pour s’échapper d’ici et vivre !

Wang Ming réfléchit profondément.

L’expression dans ses yeux, pour une raison quelconque, rassura Ghost Head Blade. C’était un pari : il avait choisi de ne pas tuer Wang Ming, mais de mettre tous ses espoirs de survie uniquement en lui.

Quant à sa promesse de ne rien faire à Wang Ming et qu’ils s’en sortiraient ensemble…

Promesse ?

Quelle était cette valeur ?

Ghost Head Blade avait déjà décidé que, tant que Wang Ming pourrait trouver un moyen de s’échapper, il utiliserait sa dernière force pour saisir le corps de Wang Ming.

Il n’avait déjà plus beaucoup de temps…

Dans moins de quatre jours, son âme serait maudite et il serait directement anéanti.

Il devait vivre. Vivre, c’était tout.

Ghost Head Blade savait qu’il n’y avait plus de retour à ce stade.

Pendant de nombreuses années, il avait agi comme la lame dans la main de quelqu’un d’autre, accepté diverses missions, et même tout misé sur un échange avec un esprit d’un ancien artefact.

Se changer constamment de corps hôte était en quelque sorte une forme d’immortalité.

Mais ce que Ghost Head Blade voulait faire, c’était simplement amener sa secte à des sommets de développement plus élevés.

La secte Ghost Ax était reconnue dans le cercle comme la secte de tueurs la plus prestigieuse, fondée par la Mère Numineuse. Et il était le troisième disciple de la secte, après le Vagabond Magnifique et le Taoïste Taotie.

Dans la secte Ghost Ax, les forts étaient vénérés. Le rêve de toute la vie de Ghost Head Blade était d’accomplir la mission de sa secte, qui était de tuer dix mille personnes, puis il pourrait hériter de la véritable lignée de la secte !

Donc Ghost Head Blade pensait qu’il ne pouvait pas mourir ici…

“Gamin… Je te conseille de trouver une solution dans les douze prochaines heures, sinon tu mourras,” menaça Ghost Head Blade Wang Ming.

“Je n’ai pas besoin que tu me le dises.”

Répondit Wang Ming sans enthousiasme, “Je devrais pouvoir trouver une solution, mais tu sais… Le cerveau a besoin de cellules cérébrales pour fonctionner, et pour l’instant, ma tête me fait mal quand je pense. Tu as quelque chose à manger ? Deux noix pour stimuler le cerveau, ce serait bien !”

La voix de Ghost Head Blade devint froide. “Quelle ruse joues-tu ?”

“Ruse ? Comment pourrais-je oser ?” Wang Ming agita la main avec une expression faible. “Tu sais, je suis juste une personne ordinaire. Je ne peux pas passer une journée sans manger.”

Ghost Head Blade resta instantanément sans voix.

Car c’était vrai.

Il avait négligé ce point juste maintenant, et avait oublié que Wang Ming était une personne ordinaire…

Quel gamin pénible !

“Tiens !” Ghost Head Blade n’eut pas d’autre choix que de lui donner sa propre potion tonique.

C’était une pilule ovale rouge d’environ la taille d’un chocolat Mylikes.

“C’est une pilule de reconstitution de qi…” expliqua Ghost Head Blade.

C’était une pilule de grade quatre, et elle était incroyablement coûteuse. Lorsqu’un personne ordinaire en mangeait une, non seulement elle pouvait guérir toutes blessures corporelles, mais aussi augmenter la vitalité et agir comme une pilule de jeûne.

C’était la seule pilule que Ghost Head Blade portait sur lui, initialement pour son hôte. Si son corps hôte était blessé, une pilule suffisait généralement à réparer une partie des dégâts… Mais maintenant qu’il n’avait pas de corps, Ghost Head Blade ne pouvait naturellement pas profiter de ses effets. Dans la situation actuelle, une coopération mutuellement profitable était plus importante.

Il voulait que Wang Ming trouve d’abord un moyen de sortir d’ici.

Et la récupération physique de Wang Ming profiterait aussi à Ghost Head Blade lorsqu’il s’emparerait de son corps plus tard. En tout cas, après avoir réussi à voler le corps de Wang Ming, cette pilule aurait été utilisée pour aider son hôte – ce n’était qu’une question de temps.

“Merci !” Wang Ming n’était pas poli et avala directement la pilule. Dans cette situation, puisque Ghost Head Blade voulait qu’il trouve une issue, la pilule qu’il avait sortie devait être une pilule régulière et de bonne qualité, et il ne donnerait pas de poison à Wang Ming.

Comme prévu, après avoir pris la pilule de reconstitution de qi, ses effets furent immédiatement perceptibles, car la tête de Wang Ming se sentit instantanément plus légère.

Au moins cinquante pour cent de son corps s’était rétabli avec cette pilule…

Mais Wang Ming ne montra pas cela directement sur son visage, il fronça plutôt les sourcils. “Ta pilule… n’est pas très efficace !”

Ghost Head Blade ricana. “Gamin, c’était la dernière pilule que j’avais, elle suffit à te tenir plein pendant quelques jours. Tu n’as plus d’excuses maintenant, hein ? Dépêche-toi de trouver une solution ! Je t’ai déjà donné la pilule. Quant à son efficacité, ça ne me regarde pas.”

En réalité, Ghost Head Blade ne pouvait pas vraiment garantir l’efficacité de la pilule. Si un cultivant digérait ce type de pilule de haute qualité, il nécessitait l’aide de l’énergie spirituelle pour une absorption plus rapide. Pour une personne ordinaire, il pourrait falloir beaucoup de temps pour que la pilule soit complètement digérée…

Ghost Head Blade ne connaissait pas assez les pilules, puisque tout ce que la secte Ghost Ax enseignait, c’était des techniques de combat.

Une demi-heure après que la pilule ait été ingérée, Wang Ming l’avait déjà complètement digérée.

Un cultivant utilisait l’énergie spirituelle pour accélérer l’absorption, tandis que Wang Ming utilisait la méditation… La méditation pouvait produire le même effet, mais n’était possible que si l’on avait un cerveau puissant.

Si Wang Ming le voulait, il pouvait même utiliser la méditation pour léviter légèrement au-dessus du sol… Mais seulement pendant de très courtes périodes.

Sur la radeau de bambou, Ghost Head Blade se sentait un peu impatient. « Enfoiré, ça avance ? »

Wang Ming croisa les bras. « Ne t’inquiète pas, j’y arrive… »

En fait, lorsque Wang Ming avait d’abord exploré la Mer Morte de l’Espace, il avait déjà une idée.