Chapitre 1820
====================

Jingke apparut, mais avant qu’il ne puisse lancer une attaque majeure, le lion à neuf têtes doré de l’univers fut dépouillé de tout son éclat sur place. Tout le poil de son corps s’effondra, et il ressemblait à une fleur de fée dansant dans le ciel.

« Comment cela peut-il être… » l’homme à tête de lion était incrédule. Son équipement d’idole dharma avait déjà été cultivé au plus haut niveau, et c’était une carte maîtresse extrêmement problématique pour tout être éternel, cependant, il fut directement dissous dans le néant par le jeune homme devant lui avec une épée en bois de pêche.

Quel genre d’existence était donc cette épée en bois de pêche…

L’homme à tête de lion fixa Jingke, essayant de sonder son sens spirituel, mais il fut bloqué par une barrière invisible et renvoyé, frappant directement son visage.

Boum !

Un coup extrêmement puissant brisa la pont du nez sur place, et du sang frais coula.

L’homme à tête de lion était furieux de cette attaque. « Comment un simple terrien peut-il être aussi impudent ! »

D’un rugissement fort, il ouvrit la bouche, et à l’instant où il leva la tête, sa taille doubla. Une énorme tête de lion aussi lourde qu’une montagne, et d’innombrables lames de lumière en sortirent pour couper l’espace.

C’était la fente de coupure de l’élément du vide. Grâce à la combinaison d’énergie spirituelle et de qi chaotique, cette énergie explosive fut directement projetée de sa bouche, et en presque un instant, elle enveloppa tout l’espace devant lui !

En un instant, la scène devant Wang Ling fut couverte par d’innombrables lames de lumière.

Ces lames de lumière dorée ressemblaient à des lames attaquant Ku Xuan alors qu’elles effleuraient les vêtements de Wang Ling à une vitesse extrêmement rapide. À la légère surprise de Wang Ling, la version 3.0 de l’uniforme scolaire éclairé du lycée n°60 avait été en fait lacérée à plusieurs reprises par une telle attaque.

Il semblait qu’il devrait encore lancer la nouvelle version du sort éclairé sur l’uniforme scolaire…

Wang Ling soupira intérieurement.

On ne pouvait que dire que ce lion à neuf têtes était effectivement un peu plus fort qu’il ne le pensait. Par le passé, l’uniforme scolaire du lycée n°60 avait rarement été endommagé.

Ainsi, lorsque Wang Ling combattait l’ennemi, il n’avait jamais pensé à ajouter une barrière ou quelque chose de ce genre.

Il devait donner à l’autre partie une chance de voir l’espoir.

Si lui-même mettait des centaines de millions de couches de boucliers comme Lotus Sun, ce genre de désespoir visible effrayerait probablement n’importe qui en un instant.

Ainsi, Wang Ling ne portait cet uniforme scolaire très laid et en lambeaux que pour le duel, et finalement, l’uniforme du lycée n°60 résistait à chaque fois à l’épreuve.

Il semblait qu’il y avait longtemps que l’uniforme n’avait été déchiré…

Pour Wang Ling, que l’uniforme soit déchiré ou non était une façon d’identifier le plus fort parmi les anciens.

Afin de protéger l’uniforme d’éventuels dommages supplémentaires, Wang Ling tenait Jingke dans sa main et se divisait également en d’innombrables ombres d’épée dans l’air pour lutter contre les lames de lumière qui remplissaient le ciel.

C’était comme deux pluies de météores venant de l’espace s’entrechoquant, créant continuellement de grandes explosions dans l’univers. La bataille était entrée dans un état de chaleur intense. L’homme à tête de lion rugit, ses yeux froids. Lorsqu’il ouvrit la bouche, une lance noire comme la nuit apparut soudainement, une longue lance noire couverte de motifs spirituels étranges sortant de sa bouche.

La longue lance ressemblait à un dragon, plusieurs milliers de pieds de long, et elle était dirigée directement vers Wang Ling !

C’était la Lance du Roi Lion du clan Lion !

C’était une arme puissante transmise de génération en génération depuis que le clan Lion s’était établi. Maintenant qu’elle avait été utilisée en public par l’homme à tête de lion, Wang Ling fut un peu surpris de la voir.

En fin de compte, Wang Ling n’était qu’un enfant de dix-sept ans, et il n’avait pas vu grand-chose. Ainsi, voir beaucoup de choses nouvelles lui donnait la sensation de visiter un musée pour la première fois.

La Lance de l’Empereur Lion Overlord était trop longue. Elle jaillissait comme un dragon et transperçait de loin. Le rayon de la lance faisait au moins cinquante pieds de long, et partout où elle passait, l’espace s’effondrait, explosant directement l’énergie de l’univers, se transformant en un océan bouillonnant.

C’était si grandiose et choquant que Wang Ling comprit qu’il devait la prendre au sérieux.

« Est-il temps de sortir cette étrange épée en bois de pêche… » Le prince squelette de la race des morts-vivants regardait aussi cette scène de loin. Il espérait que le mouvement de l’Empereur Lion fonctionnerait, et si il pouvait vaincre Wang Ling… il pourrait aussi s’échapper de la mer d’amertume, et n’aurait plus besoin d’utiliser le bouclier cassé comme excuse pour préserver sa vie.

Alors, à ce moment-là, il jeta un coup d’œil de côté dans la direction devant lui, et détermina que Wang Ling pourrait sortir l’épée en acajou dans sa main.

Cependant, après y avoir réfléchi, Wang Ling tourna simplement l’épée et la planta dans son dos.

Puis, il prit une profonde inspiration et concentra sa puissance sur son index, l’infusant en un seul point !

Lorsque l’énergie spirituelle rouge étincelante jaillit du doigt de l’adolescent, Wang Ling utilisa un guide d’immortel pour tirer la Lance du Roi Lion Géant !

À ce moment-là, le prince squelette des morts-vivants et l’homme à tête de lion de la famille Shi furent stupéfaits par l’opération de Wang Ling… C’était la Lance du Roi Lion ! C’était l’artéfact de chaos le plus puissant du Clan Lion ! C’était un artefact de chaos de niveau lumière de quatrième rang !

Ce jeune homme avait en réalité utilisé uniquement son index pour le bloquer avec une force physique pure ; était-il encore un humain normal ? !

Boom !

La Lance de l’Empereur Lion entra en collision avec l’index de Wang Ling, et le ciel se brisa instantanément. Wang Ling détruisit directement la tête de la lance de l’Overlord. La puissance de cet index ressemblait à un dragon doré, et de fines fissures commencèrent à se propager de la tête de la lance jusqu’à la fin, la tête de la lance mesurait plusieurs milliers de pieds de long, s’étendant jusqu’à l’extrémité de la lance.

« AHH… »

En même temps, l’homme à tête de lion poussa un cri strident. Il cracha de grandes quantités de sang, et des veines bleues éclatèrent sur tout son corps. Son visage pâlit de douleur.

Alors que la Lance du Roi Lion était complètement détruite, il ne pouvait pas supporter la puissance destructrice énorme du contre-coup de ce trésor protecteur de clan. Après avoir roulé dans le vide de l’univers pendant un moment, il rampait sur le sol couvert de sang.

Bien que cela ne l’ait pas tué directement, la puissance du contre-coup venait de lui faire réaliser qu’il était déjà impuissant face à Wang Ling…

Ce jeune de la Terre était trop terrifiant ; il n’était pas aussi simple qu’un simple mascotte comme indiqué dans les informations !

Ce n’est qu’à ce moment-là que l’homme à tête de lion comprit ce qui était arrivé au prince squelette des morts-vivants qui avait brisé son bouclier sur le côté…

Il s’avéra qu’il savait déjà qu’il ne pouvait pas gagner, alors il faisait semblant ici !

À ce moment-là, Wang Ling marcha pas à pas vers l’homme à tête de lion, les mains dans les poches, son attitude aussi calme que d’habitude.

Ses yeux rouges dégageaient une forte impression de mépris et d’audace, comme s’il se fichait de tout.

Plus l’homme à tête de lion regardait, plus il devenait terrifié. « Je te dis, ne viens pas ! Si tu as du courage, attends qu’on rompe le bouclier avant de continuer ! »

Il fit rapidement quelques pas en arrière et se tint côte à côte avec le prince squelette mort-vivant. Ensuite, il tira très habilement sur son index et commença à étudier la méthode pour briser le bouclier avec le roi squelette.

Wang Ling : “…”

C’était déjà la deuxième immémoriale, et Wang Ling ne comprenait vraiment pas pourquoi ce groupe de personnes travaillerait si dur pour le Saint Roi.

Quels avantages leur avaient-ils promis à ce groupe ?

Maintenant, il n’en restait plus qu’un, n’est-ce pas ?

À ce moment-là, Wang Ling compta avec ses doigts. Il avait déjà utilisé deux des opportunités d’invocation de Lawen, et ne savait pas quel genre de personne serait la dernière.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !