Chapitre 402
====================

Little Silver avait d’abord pensé que ce serait un combat intéressant. Bien que l’écart entre leurs royaumes fût certainement un peu grand, il pouvait au moins en tirer un peu d’exercice… Cependant, ce vieux Taoïste était trop faible ! Il n’avait fait que lancer des balles de piège du début à la fin, ce qui déçut énormément Little Silver.

En fin de compte, cela était aussi dû à l’effet que l’époque de paix actuelle avait eu sur les cultivateurs… ils menaient des vies si faciles et confortables qu’ils n’avaient aucune volonté de renforcer leurs compétences en combat réel. Selon Little Silver, posséder simplement un royaume était inutile ; les compétences en combat réel et le royaume étaient tout aussi importants. Autrefois, si un cultivateur de la Formation de l’Âme ne pouvait pas donner cent coups de poing en une seconde, il aurait été trop embarrassé pour révéler son royaume.

Bien sûr, si vous pouviez réaliser un coup fatal d’un seul poing… vous pourriez totalement ignorer toutes les critiques.

Bien qu’on puisse dire qu’il y avait beaucoup de grands cultivateurs à cette époque, il fallait admettre que l’affaiblissement des compétences en combat réel chez les cultivateurs modernes était déjà une tendance, tout comme le vieillissement de la population.

Autrefois, tout tournait autour des sorts et des compétences en combat, mais ceux-ci étaient tombés en désuétude à mesure que de plus en plus de cultivateurs choisissaient d’utiliser des trésors magiques… En résumé : de plus en plus de cultivateurs inférieurs apparaissaient.

Dans les époques passées, les forts étaient honorés et leur puissance était suprême.

Mais à notre époque, le royaume n’était en fait pas le seul critère… D’après ce que Little Silver pouvait voir, si l’on classait par ordre d’importance les critères pour les cultivateurs modernes…

Ils seraient plus ou moins… l’intelligence, le royaume, puis l’argent…

Peut-on vivre sans royaume à cette époque ?

Bien sûr que oui ! Il suffit d’être une personne honnête et de mener une vie conforme à la loi.

Peut-on vivre avec de l’argent et sans royaume ?

Bien sûr que oui ! L’argent est omnipotent en toute époque, et il ferait tourner les meules du diable. Il y a beaucoup de familles riches de nos jours qui jettent leur argent dans toutes sortes de ressources et de trésors pour améliorer la physique de leurs enfants. Lin Xiaocong, ce fameux enfant de la seconde génération qui avait toujours été mentionné dans les cercles du lycée, en était un bon exemple.

Ensuite, la dernière question était : Peut-on vivre sans intelligence…

En fixant le vieux Taoïste devant lui, qui semblait déjà avoir un pied dans la tombe, Little Silver ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Si ce vieux Taoïste avait été moitié aussi intelligent que son frère cadet, il ne serait pas tombé dans ce destin aujourd’hui.

Little Silver cligna des yeux ; ses cils étaient très longs, et les gens le prenaient souvent pour une fille rien qu’à ses yeux. La lune brillait sur ses longs cheveux argentés, leur donnant une lueur éclatante, et associé à la chemise blanche qu’il portait, il dégageait une aura sacrée et pure vue de loin.

Puis, devant ces deux cultivateurs de l’Association des Chasseurs de Démons, Little Silver commença à libérer son aura…

Le vieux Taoïste qui était le chef se frotta les yeux, et son expression changea rapidement face à cette aura. « Faites attention, frère cadet ! »

La pression spirituelle était comme une grande épée magique démacienne tombant du ciel pour transpercer directement leurs têtes !

Ces frères ne purent instantanément supporter la chaleur de leur qi et de leur sang, et le Frère Cadet Han, qui était légèrement plus faible, vomit directement un flot de sang.

« Il va faire quelque chose de gros ! » Le visage du vieux Taoïste changea du tout au tout.

D’après son expérience, une puissante pression spirituelle descendait généralement en premier avant qu’une attaque ultime ne soit libérée.

En entendant ses mots, Little Silver resta sans voix. Ce n’était rien – il n’avait même pas encore libéré vingt pour cent de son qi !

« Vous deux ne méritez pas du tout mon attaque ultime. » Little Silver ne put s’empêcher de bâiller ; ce combat était trop ennuyeux.

Lorsque tout fut dit et fait, il y avait de nos jours trop peu de personnes capables de le forcer à libérer son champ spirituel intrinsèque.

Ainsi, jusqu’à présent, la bataille de Little Silver contre Wang Ling à l’époque était encore fraîche dans sa mémoire.

Il avait vécu pendant huit mille ans, et ce n’est qu’au cours de cette seule bataille qu’il avait ressenti une sensation d’oppression étouffante de manière distincte.

Les bêtes sacrées ne céderaient jamais facilement aux humains, mais à cause de cette bataille, Little Silver avait pris l’initiative de choisir lui-même Wang Ling.

« Finissons-en. » En pensant cela, l’expression de Little Silver devint ferme ; il n’avait pas l’intention de continuer à jouer avec ces deux personnes.

Puis, ses pupilles se contractèrent légèrement ; la pression spirituelle dans l’air augmenta soudainement, et une vague féroce et massive se déploya depuis Little Silver au centre. Le sol se fissura, et les briques et tuiles autour du site flottèrent comme si elles étaient sans poids.

Alors que la pression continuait d’augmenter, un symbole argenté apparut entre les sourcils de Little Silver.

« Marque d’Immortel Itinérant ! » s’exclamèrent les deux frères.

À ce moment, le vieux Taoïste était en sueur froide. La situation était complètement hors de ses attentes ; pour être honnête, il avait déjà senti que quelque chose clochait lorsque Little Silver avait attrapé la boule maître. Il aurait dû écouter son frère aîné plus tôt. Peut-être qu’ils avaient vraiment pris la mauvaise personne, et peut-être que le marqueur d’âme avait vraiment été falsifié…

Ainsi, il était probable que ce jeune homme soit un expert qui avait échangé sa place avec le chien à fourrure verte. Son domaine était peut-être supérieur à celui de la Formation de l’Âme, peut-être même au stade de la Refinement du Vide… Mais il était impossible que le vieux Taoïste ait prévu que le jeune homme aux cheveux argentés se tenant devant eux à cet instant soit un Immortel Itinérant.

Il existait d’autres royaumes au-dessus du stade de la Formation de l’Âme, comme les stades d’Ascension et de Refinement du Vide, mais en même temps, il y avait trois phases principales de royaume connues sous le nom de Être Parfait, Immortel Itinérant et Vrai Immortel.

Au moment où la Marque d’Immortel Itinérant avait fleuri, le vieux Taoïste avait déjà compris que ce n’était pas quelque chose contre quoi lui, un cultivateur de la Formation de l’Âme, pouvait lutter. Même s’il avait dix, vingt, cent pièges à balles… au final, ils seraient tous écrasés !

« Adieu, vous deux ! » Little Silver sourit légèrement. Il n’utilisa même pas de sorts, car il n’en avait pas besoin du tout.

Sa seule pression suffisait à faire tomber le vieux Taoïste et son frère cadet à genoux sur le sol, tremblant de partout.

« Tu n’es pas une bête spirituelle ? »

Le vieux Taoïste n’était pas d’accord avec cette réalité. Il serra les dents, son expression à la fois un peu rancunière et pleine de remords.

C’était parce qu’une bête spirituelle de première classe ne pouvait cultiver que jusqu’au stade de la Refinement du Vide au maximum ; il était absolument impossible qu’elle devienne un Immortel Itinérant ! L’Immortel Itinérant était le terme général pour la phase entre le stade de Fusion et celui de l’Ascension, donc il n’y avait aucune bête spirituelle dans ce monde qui puisse jamais cultiver jusqu’au niveau d’Immortel Itinérant et consolider la Marque d’Immortel Itinérant !

« Puisque tu vas mourir, laisse-moi te montrer quelque chose. » Little Silver ouvrit les mains ; laisser quelqu’un mourir avec des regrets était un comportement très honteux. Puisque les deux hommes allaient mourir, il pensa qu’il n’y avait aucun mal à révéler un peu son identité.

Puis, à l’instant suivant, le vieux Taoïste Canglan et son frère cadet Han virent apparaître derrière Little Silver l’image d’une bête sacrée : c’était une licorne blanche aux ailes déployées, prête à s’envoler !

Cette image passa devant eux en moins d’une seconde…

Mais le vieux Taoïste comprit déjà l’identité de Little Silver à ce moment-là.

Il ouvrit grand les yeux, incrédule !

« Bzz ! »

Little Silver a augmenté sa pression spirituelle.

Incapable de supporter cette pression écrasante, le vieux Taoïste et son Frère Cadet Han saignèrent instantanément par les sept orifices de leur tête et moururent soudainement sur place. Le terme courant dans les jeux chinois pour signifier tuer un ennemi en quelques secondes. La Justice Demacienne est une compétence utilisée par le personnage Garen dans League of Legends, où il tombe du ciel avec une épée magique.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !