Chapitre 561
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En regardant le combat, Wang Ling resta également muet face à cette scène.

La puissance du Dao de l’Épée s’était étonnamment combinée parfaitement avec la technique spirituelle de Crapaud Fou à travers cette arme magique, et ils se complétaient en combat. Était-ce aussi la puissance de l’attribut « changement à volonté » du Roi des Os ?

Le menton dans la main, Wang Ling ne pouvait pas trouver d’autre explication logique.

Supposant que ce soit vraiment le cas, alors ce Roi des Os et Crapaud Fou étaient faits l’un pour l’autre, comme si ce trésor magique avait été conçu pour Crapaud Fou.

Avec la musique de fond « Poing du Dragon » jouant, Crapaud Fou débordait d’énergie. Avec les gants de boxe vert émeraude que le Roi des Os avait transformés, combinés aux pics créés par la puissance du Dao de l’Épée plus tôt, la vigueur de Chien Deux avait doublé en un instant.

Jingke haussa légèrement un sourcil ; un cercle gravitationnel invisible de l’épée, d’un rayon de dix mètres, s’était déjà formé autour de Crapaud Fou. C’était la force gravitationnelle du Dao de l’Épée que seul le « cercle d’épée de dix mètres » possédait. Il s’agissait actuellement d’un prototype créé en combinant la force de Crapaud Fou et celle du Roi des Os. Cependant, comparé à la forme complète que le Dieu de l’Épée Maléfique avait déployée à l’époque, il était encore assez insuffisant.

Le « cercle d’épée de dix mètres » utilisé par le Dieu de l’Épée Maléfique ressemblait à un petit satellite pouvant se transformer directement en un champ de dix mètres et déchaîner une attraction gravitationnelle énorme capable d’aspirer tout autour avant de tout déchirer.

Plus on se familiarisait avec cette puissance de l’attribut Dao de l’Épée, plus la force gravitationnelle était forte.

À cette époque, le « cercle d’épée de dix mètres » du Dieu de l’Épée Maléfique pouvait déjà produire la « lumière d’épuisement sacré », et quiconque était attiré dans le champ devenait considérablement affaibli.

Mais pour atteindre ce niveau, Crapaud Fou devrait maîtriser au moins quatre-vingt-quinze pour cent de la puissance du Dao de l’Épée.

Quoi qu’il en soit, Crapaud Fou était maintenant capable de décharger cette onde gravitationnelle, et l’on pouvait déjà sentir une force qui attirait vers lui.

« Pas mal. » Jingke donna son approbation indifférente.

Il pouvait déjà voir Chien Deux agiter follement ses gants de boxe à pics en clashant avec moins d’un dixième de l’intention de l’épée de Jingke.

« Mais, ça ne sert à rien… »

Jingke leva la main et s’apprêtait à augmenter la puissance de son intention d’épée, mais c’est justement à ce moment-là qu’il vit la tenue moulante jaune que portait Chien Deux se déchirer sous la puissance du cercle d’épée de dix mètres !

Et puis, la scène qui s’offrit aux yeux de Jingke…

Un chien entièrement nu, à la fourrure verte, agitant follement une paire de gants de boxe à pics émeraude dans les airs, tandis que ce qui ne pouvait être décrit se balançait au mouvement du corps de Crapaud Fou, comme une queue de renard verte se balançant violemment dans un vent fort.

Jingke : « … »

« Ling a dit, ne regarde pas, les choses indécentes ! »

Jingke se couvrit rapidement les yeux.

« C’est mon tour maintenant ! »

Crapaud Fou savait que c’était l’opportunité qu’il attendait !

Il frappa violemment l’intention de l’épée, et franchit directement la limite de trois mètres que Jingke avait tracée ! En même temps, il sauta haut, rangeant ses gants de boxe à pics et laissant des empreintes de pattes sur la robe blanche de Jingke ! Toute cette série d’actions se déroula de manière naturelle et fluide.

Chien Deux : « Je gagne ! »

Wang Ling et Jingke : « … »

Le soleil se coucha à ce moment-là, et Chien Deux accueillit le crépuscule avec un regard de confiance sans précédent sur son visage.

clic !

Il éteignit le magnétophone derrière lui et ne put s’empêcher de laisser échapper un soupir émouvant. « Comme prévu ! Avec ma musique de fond, personne ne peut me battre ! »

Wang Ling et Jingke : « … »

Lorsque le vieil homme et Sheep revinrent des courses, ils trouvèrent à leur grande surprise Jingke assis droit dans le salon, en train de se masser sérieusement les yeux.

« Seigneur Jingke ? »

Sheep s’approcha curieusement, mais Jingke ne prêta pas attention à elle.

Le vieil homme ne put s’empêcher de se tourner vers Crapaud Fou, qui était allongé sur le ventre par terre, et de demander : « Que fait le petit Kezi ? »

Chien Deux : « Hum, il fait des exercices pour les yeux. »

Le vieil homme et Sheep : « … »

Cette nuit-là, Père Wang et Lie Mengmeng ne descendirent pas dîner. Dans le bureau, Lie Mengmeng faisait tout son possible pour pousser Père Wang à écrire son manuscrit. La bataille des votes mensuels doubles pouvait s’être terminée avec Père Wang écrasant la concurrence, comme un roi qui n’avait jamais douté, de plusieurs millions de voix, mais il était en retard de plusieurs chapitres.

Parmi ces millions de votes mensuels, il y avait de grands acteurs qui le soutenaient ainsi que de nombreux fans qui l’appuyaient et l’aidaient… Mais avec des centaines de milliers de caractères encore à écrire, il se sentait vraiment prêt à mourir sur place.

Ses lunettes à monture noire tombaient sans vie alors qu’il frappait mollement sur le clavier.

Il ne savait pas combien de caractères il avait tapés avant d’ouvrir faiblement la bouche. « Combien… combien de caractères me reste-t-il à écrire ? »

Lie Mengmeng compta combien de caractères il lui restait à taper. « Pas beaucoup, il ne reste qu’une centaine de milliers. Tu peux faire une pause après avoir fini ça aujourd’hui. »

Père Wang : « … »

Lie Mengmeng : « Tu n’as pas cette cigare stimulante ? Fume vite quelques bouffées ! »

Père Wang avait l’air de vouloir mourir. « Est-ce que… puis-je retarder les mises à jour ? »

Lie Mengmeng croisa les bras et sourit en regardant Père Wang. « Comment comptes-tu faire ça ? »

Père Wang : « Par exemple, si je publie sur Weibo en disant que le Liquor Médical aux Cheveux Rouges est un faux tonique, tu penses que la province voisine m’arrêtera ? »

Lie Mengmeng : « … »

Les yeux sombres de Père Wang s’illuminèrent soudainement. « En fait, j’ai déjà pensé à un plan tout compris pour faire traîner les mises à jour des chapitres. Je vais publier quelque chose sur le faux tonique. Ensuite, tu peux utiliser ton Weibo pour partager mon commentaire en disant que tu es mon éditeur et que j’ai été arrêté à la frontière, donc je ne peux pas mettre à jour mon roman. En général, il faut plus de sept jours avant que tu sois libéré ! Comme ça, je peux retarder mes mises à jour d’une semaine ! »

Lie Mengmeng : « Et après sept jours… »

Père Wang : « Tu peux dire que, même si j’ai été libéré sous caution, le Liquor Médical aux Cheveux Rouges ne m’a toujours pas lâché, et qu’ils ont commencé à envoyer des gens pour me tuer. Ils me poursuivraient jusqu’au bout du monde, alors je n’ai eu d’autre choix que de fuir la ville où je vivais. J’étais un vagabond jusqu’à ce que j’atteigne la terre sainte qu’est le Pôle Sud, et finalement j’ai créé une fusée pour m’envoyer dans l’espace vers Mars afin de commencer une nouvelle vie ! »

« … »

Lie Mengmeng resta silencieux un moment. « En fait, tu peux tester ça sur Weibo… publie simplement ‘Si je dis que le Liquor Médical aux Cheveux Rouges est un faux tonique, que dois-je faire s’ils sont prêts à envoyer des gens de la province voisine pour m’arrêter ?’ »

« Je peux ?! » Père Wang fut agréablement surpris.

« Bien sûr. » Lie Mengmeng hocha la tête.

Père Wang tapa rapidement le message pour Weibo, sans même ajouter une tête de chien !

Environ trois minutes plus tard, Père Wang rafraîchit la page ; à sa grande surprise, il y avait déjà plus de deux mille likes et des centaines de commentaires et de partages.

Le premier commentaire : de @Hell Guest Zhou Ze : Quelle organisation a du cran ?! Je vais envoyer mon envoyé de l’enfer leur rendre visite !

Le deuxième commentaire : de @Sky-Exploding Sect Official Weibo : Choc ! Wang Situ a été arrêté ?! Notre Secte Explosive du Ciel est la première à s’y opposer ! Connaissez-vous nos grenades à haute explosion pour la cultivation ?! Nos disciples de la Secte Explosive du Ciel vont faire sauter les portes et vous sauver ! [salut de poing] [salut de poing]

Le troisième commentaire : de @Disabled Elderly Village Official Weibo : @Village leader Qin Mu3, cet écrivain dit qu’il a été arrêté et ne peut pas faire de mise à jour. Que faire ? [doge]

Le quatrième commentaire : de @Legend of Paladin_The Healer Official Weibo : Le professeur Wang Situ utilise sûrement cette excuse pour aller secrètement vérifier les lolitas avec moi ! Allons à Tuerqi pour voir des lolitas ! Elles sont toutes légales là-bas !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !