Chapitre 1921
====================

Mis à part le problème avec le sceau du talisman, Wang Ling prenait rarement l’initiative d’envoyer des messages à Wang Ming. Cette fois, il y avait trop d’étrangers qui étaient soudainement entrés dans le lycée n° 60, ce qui rendait Wang Ling un peu inquiet.

Alors Wang Da Congming se répétait dans sa tête le matin de ne pas se mêler des affaires des autres, et qu’il valait mieux en faire moins.

Finalement, il ne put s’empêcher de sortir son téléphone et d’envoyer un message à Wang Ming pour lui demander ce qui se passait.

Comme prévu ! La rumeur et la curiosité étaient contagieuses. Wang Ling se rappela qu’au début, il n’était pas un bébé curieux, mais après avoir passé autant de temps avec le héros Guo et le Super Chen, il semblait qu’il avait naturellement développé cette mauvaise habitude.

Bien sûr, Wang Ling n’était pas le seul à être curieux à ce sujet ; presque toute la première année, classe trois, avait été mobilisée.

On ne pouvait que dire qu’en tant que classe d’élite du lycée n° 60, la classe trois méritait sa réputation de première année, classe trois. Mis à part les études, tout le monde semblait prêter un peu plus d’attention aux affaires extérieures qu’à l’étude.

Ils montraient presque tous leurs capacités.

Avant que Wang Ming ne puisse répondre, Lotus Sun entra dans la salle de classe. Ils se regardèrent, et Lotus Sun dit : « J’ai déjà entendu la nouvelle. C’est de Shengke. »

« Mm. »

Wang Ling hocha la tête.

Il ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun soit le premier à connaître la nouvelle.

Mais ce n’était pas étrange. Après tout, le syndicat étudiant du lycée n° 60 était en fait le quartier général principal de la secte grise. Les branches de la secte grise avaient maintenant toutes sortes de branches, tant domestiques qu’étrangères, donc il pouvait être difficile de découvrir d’autres choses, mais si ces personnes venaient de l’école, il serait trop facile de le savoir.

Mais pourquoi des gens de Shengke viendraient-ils soudainement rendre visite au lycée n° 60 ?

Shengke était un nom que tout étudiant connaissait.

Parce que Shengke était l’Académie Shengke.

Le lycée n° 1 actuel de Huaxiu était classé troisième au monde ! C’était encore plus étonnant que le lycée n° 1 de la maîtrise du démon ou même le lycée Maelstrom Empereur à Greo City à Mixiu !

Alors, quel était le classement actuel du lycée n° 60 ?

Wang Ling se rappela qu’après être venu ici et avoir remporté plusieurs grandes compétitions, le lycée n° 60 était actuellement classé 37e dans le pays et 126e dans le monde.

Mais même ainsi, il ne pouvait être considéré que comme un lycée de cultivation supérieur-moyen.

Il était loin d’être une école de premier rang comme le lycée Shengke.

Il était donc raisonnable de dire que Shengke et le lycée n° 60 n’étaient pas sur la même longueur d’onde.

En fin de compte, Shengke est soudainement venu frapper à la porte de Wang Ling cette fois, ce qui lui semblait extrêmement étrange.

Le point était que Odd Zhuo, le directeur général de l’administration générale des 100 écoles de Songhai, ne pouvait pas ne pas être au courant de ce genre d’affaire entre campus, mais Odd Zhuo n’avait divulgué aucune information jusqu’à présent.

Cela signifiait aussi que même Odd Zhuo n’était pas au courant de cela.

Pouvoir sauter directement par-dessus l’administration générale des 100 écoles et se connecter directement au lycée n° 60, tout en évitant Odd Zhuo, signifiait qu’il ne prenait pas du tout Odd Zhuo, ce cadre de la secte, au sérieux.

Wang Ling trouva cela immédiatement intéressant.

Depuis qu’Odd Zhuo avait emprunté cette voie, le président de l’Alliance des Dix Mille Écoles, Sun Dakang, l’avait aidé à le guider. Cette carrière officielle pouvait être considérée comme ayant été une navigation sans encombre et les étoiles brillaient haut dans le ciel. En six mois, il avait obtenu le mérite de première classe à trois reprises, ainsi que toutes sortes de mérites de deuxième classe, pour un total d’au moins dix honneurs ; c’était quelque chose que les gens ordinaires ne pouvaient même pas imaginer.

Beaucoup savaient qu’Odd Zhuo était très populaire et étaient désireux de lui flatter. Bien qu’Odd Zhuo ait été poli tout en restant à l’écart, on pouvait encore considérer qu’il avait gardé son cœur et n’avait pas été corrompu par la boue, mais très peu de gens ne pensaient pas à Odd Zhuo comme à un oignon vert.

Après tout, c’était un saint…

Comme prévu, la première université du monde de la cultivation dans le pays avait une telle confiance.

Sans parler des enseignants et des professeurs ici, même les étudiants sortiraient la tête haute.

C’était unique dans le système éducatif du pays, qui mettait l’accent sur l’honneur collectif. En tant qu’étudiants de la première université, ils se sentiraient naturellement fiers de leur alma mater.

Au sein de Shengke, certains jeunes génies puissants étaient encore plus populaires, et apparaissaient occasionnellement dans les tendances de recherche sur Internet. C’est parce que Wang Ling avait vu tant de telles tendances qu’il avait tout compris lorsque Lotus Sun avait mentionné Shengke juste maintenant.

La popularité de ces étudiants bien connus de Shengke était si grande que même les célébrités d’Internet ne pouvaient pas leur arriver à la cheville.

Ce n’était pas que Wang Ling exagérait, mais c’était vraiment le cas.

Presque inconsciemment, il ouvrit son téléphone et regarda Weibo. Deux des dix principales tendances chaudes étaient liées à Shengke.

L’une était une nouvelle selon laquelle les étudiants de Shengke avaient remporté des médailles d’or dans des compétitions d’alchimie à l’étranger.

La personne qui avait concocté les pilules s’appelait Su Xingyue, et était l’une des étoiles féminines de Shengke. Ses compétences en alchimie étaient superbement maîtrisées, et elle avait même concouru avec l’Immortel Toya sur la même scène, à cette époque, Su Xingyue n’avait que treize ans, et elle avait presque battu l’Immortel Toya, qui était très célèbre dans le cercle de l’alchimie.

Wang Ling se souvenait encore de cette nouvelle.

L’autre concernait la présidente de l’union des étudiants de Shengke, Qu Yiling, mais cette nouvelle ressemblait un peu à des ragots.

Le visage de Qu Yiling n’était pas photographié. Sur la photo, il n’y avait que le dos d’un adolescent qui ressemblait un peu à Qu Yiling, en train de faire un barbecue avec des filles. L’adolescent était torse nu et très pâle, et il était clair qu’il avait une très bonne silhouette.

Le titre accompagnant était : « Choquant ! On suspecte que le président de l’Union des Étudiants de Saint Science a abusé de son pouvoir pour conduire les nouveaux membres de l’Union à mener une “opération de brise-glace” pour gagner leur cœur… »

Wang Ling comprenait d’un coup d’œil que ce titre de nouvelle était une rumeur fausse. Bien que la personne sur la photo ressemblât un peu au dos de Qu Yiling, ce genre de rumeur était vraiment trop exagéré.

Pour quelqu’un comme Qu Yiling, occupant la position de président de l’union des étudiants, il était déjà considéré comme un génie parmi les génies. C’était sûrement un fils de la heaven qui pouvait atteindre le stade de l’âme naissante avant d’obtenir son diplôme de fin d’études secondaires.

Une telle personne ne se laisserait jamais facilement aller à faire un barbecue, encore moins utiliser sa position pour jouer des tours.

Après avoir jugé qu’il s’agissait de ragots, Wang Ling n’eut plus envie de lire davantage et éteignit rapidement son téléphone.

Cependant, cette tendance de ragots reflétait aussi que Shengke recevait une attention étonnante dans l’industrie.

Les étudiants comme Qu Yiling et Su Xingyue étaient jeunes et célèbres, et ils ne manquaient déjà pas de ressources pour la cultivation. Ils pouvaient gagner beaucoup d’argent simplement en étant porte-parole, et pouvoir échanger toutes sortes de ressources rares pour la cultivation ressemblait presque à une opération de boule de neige.

Mais il y avait aussi un prix à être célèbre à un jeune âge, c’était qu’ils attiraient l’attention et l’intérêt de toutes les parties. Dans une certaine mesure, ils manquaient de liberté, et leur comportement était vu par tout le monde. Avec ce genre d’attention, Wang Ling pouvait même sentir qu’il leur était difficile de respirer.

Ainsi, Wang Ling était vraiment heureux de pouvoir étudier et vivre au Lycée n° 60.

Bien qu’il ait parfois rencontré des problèmes, il menait au moins une vie très discrète et confortable, et même sa vie d’étudiant était relativement calme.

Juste au moment où Wang Ling soupirait avec émotion…

La voix excitée du héros Guo retentit soudainement à l’extérieur de la porte. Il était initialement allé recueillir des informations, mais au lieu de découvrir quoi que ce soit, il avait appris les résultats de cet examen mensuel.

Dès qu’il entra dans la classe, il entendit son langage C bruyant : « Putain ! Wang Ling ! Tu es classé premier dans toute la liste de promotion de la classe ! Génial, Lingzi ! Putain ! Génial ! »

La tête de Wang Ling se mit instantanément à faire mal en entendant cette criée forte.

Le coup de poing dans le visage était arrivé trop soudainement, et il décida de retirer ce qu’il venait de dire sur la vie tranquille à l’école.