Chapitre 1906
====================

Yan Li a été arrêté, et Jingze a été gravement blessé en même temps. Il a craché du sang de dragon comme un chien mourant dans l’eau, perdant complètement sa dignité en tant que descendant du dragon.

Leng Ming a ouvert son dos et a extrait beaucoup de sang de la colonne vertébrale du dragon, ce qui a causé une douleur extrême à Jingze. Il a continué à crier de douleur sur place.

Sans aucun doute, Jingze a été complètement vaincu, et il semblait que tout était scellé.

« Wang Muyu… Toi seul sais quel est ton nom de famille… » sa bouche était très raide. Il a complètement ignoré la torture de Leng Ming et a parlé avec une aura faible.

Ces yeux ont regardé Wang Muyu, ce qui a donné à Wang Muyu un choc psychologique indélébile en un court instant. « Regarde comment ces cultivateurs humains traitent notre Clan du Dragon… tu ne devrais pas aider le Diable et reconnaître le voleur comme ton père… »

« Tu parles trop ! »

Leng Ming a levé la main et a frappé le dos du lac propre. Le sol s’est immédiatement effondré, laissant un énorme trou dans le sol. La poussière s’est levée de tous côtés, et l’impact énorme a presque fait s’effondrer le monde central.

La stabilité du monde central était étroitement liée à l’état du maître lui-même. Si le corps et l’esprit s’effondraient, le monde central s’effondrerait aussi.

Il était difficile d’imaginer que Wang Nuan et Leng Ming, maître et serviteur, travailleraient ensemble pour semer le chaos dans le monde central de quelqu’un d’autre, comme s’ils étaient les maîtres du monde central.

À la seconde suivante, la scène de l’effondrement du monde a changé. Wang Muyu a remarqué qu’ils avaient déjà évacué du monde central de la piscine de purification.

Le paysage environnant est revenu à la normale, mais la piscine de purification avait aussi disparu avec la disparition du monde central.

« Hé, s’est-il échappé ? » Leng Ming avait en fait été sur ses gardes contre une fuite de la piscine pure, il surveillait donc les mouvements de la piscine pure. Il ne s’attendait pas à ce que l’autre partie s’échappe si facilement et si aisément.

Il était clair que Bai Zhe et le Dieu du Tombe étaient sûrement derrière cela.

Après leurs échecs précédents, ces deux-là étaient sans aucun doute des « Victimes » qui avaient été battues sans pitié par Wang Ling. Étant victimes, ils devaient avoir étudié comment s’échapper avec leur vie si ils ne pouvaient pas gagner, ils avaient sûrement fait quelques recherches.

Leng Ming ne pouvait pas dire exactement ce que l’autre partie avait fait, et il était un peu agacé.

D’un autre côté, la petite fille Nuan semblait calme et posée. Elle était allongée sur le dos de Leng Ming et tendait sa main douce pour caresser les cheveux verts et duveteux de Leng Ming. En même temps, elle pinçait ses oreilles d’elfe mignonnes pour le réconforter.

Ils n’avaient pas prévu de tuer directement la purification dans leur plan initial, et ce scénario avait été organisé par Wang Ling dès le départ.

En tant que sœur, Wang Nuan ne savait pas ce que Wang Ling mijotait, mais elle lui apporterait sûrement tout son soutien dans son travail.

Après avoir reçu le réconfort de Wang Nuan avec obéissance, l’humeur de Leng Ming s’est calmée considérablement. Ensuite, il a porté Wang Nuan sur son dos et s’est dirigé vers Wang Muyu. « Bon, ton corps devrait aller mieux maintenant, non ? »

« Ça va… Tante Nuan est trop forte, elle m’a donné beaucoup de pilules… » Pour être honnête, jusqu’à présent, Wang Muyu sentait le Qi et le sang dans son corps bouillonner. Non seulement sa blessure était sur le point de guérir, mais il se sentait même plus fort qu’avant, comme s’il était sur le point de faire un saut quantique à tout moment.

Leng Ming sentit également cela clairement, il se dépêcha de demander : « Tu as besoin de trouver un bon endroit pour faire une percée. Veux-tu aller à la montagne du Retour en Arrière ? » C’était un endroit semblable au royaume de l’arcane temporel que Maître d’Épée Ling avait auparavant mis en place. Là-bas, on pouvait accélérer sa cultivation et s’isoler du monde. « De plus, cet endroit est maintenant sous la protection du Royaume du Roi des Épées. Là-bas, tout le Royaume du Roi des Épées te protégera ! »

Wang Muyu réfléchit un instant, puis se dépoussiéra et se leva. « Alors je vais devoir remercier frère Leng Ming ! »

Il n’y avait aucune raison pour lui de refuser une telle invitation, et il était très clair que c’était l’intention de Wang Ling.

Wang Muyu pensa qu’en tant que fils, il n’y avait aucune raison pour lui de ne pas écouter son vieux père.

En même temps, de l’autre côté.

Devant le quartier général de la famille Peng, l’Empereur Dong, qui avait les yeux fermés, ouvrit soudainement les yeux.

Il se trouvait dans un pays étranger, observant pour l’éternité.

C’était la méthode de Wang Ling.

Même si Wang Ling était actuellement piégé dans une ligne temporelle différente, il pouvait encore voir clairement ce dont il se préoccupait.

La situation à la villa de la famille Wang et du côté de Wang Muyu s’était stabilisée.

On pouvait dire que la disposition globale et la direction générale du scénario étaient toutes conformes aux attentes de Wang Ling quant au développement de l’intrigue.

Et tout cela avait été planifié par Wang Ling il y a longtemps.

C’était juste qu’il y avait eu un petit épisode où il avait été « Piégé » pour l’éternité, ce qui avait forcé Wang Ling à apporter quelques modifications à son plan initial.

Heureusement, tout ce qui s’était passé jusqu’à présent s’était déroulé très harmonieusement selon le plan.

Cela irait bien tant que Lotus Sun pouvait voir Miss Peng devant elle en toute tranquillité.

Lotus Sun s’était déguisée en homme et avait déjà passé les deux étapes du débat sur la Voie et du spectacle de talents. Sa magnifique maîtrise de l’épée avait hypnotisé tous ceux présents pour l’éternité.

C’était une maîtrise de l’épée jamais vue auparavant dans toute l’éternité. C’était une révélation pour tous, et Lotus Sun n’avait pas besoin de penser à ses propres mouvements. Dans l’état d’unité avec l’épée, Ao Hai guida Lotus Sun pour réaliser cette danse d’épée magnifique, comme lorsqu’Ao Hai guida Lotus Sun pour compléter une valse d’épée spirituelle que personne d’autre ne pouvait voir.

Même le majordome du quartier général de la famille Peng, qui avait toujours été autoritaire, fut choqué. Une telle figure, une telle technique d’épée, n’était certainement pas une technique qu’un simple nouveau riche pouvait utiliser.

De plus, il avait utilisé une pilule de Daofather plus tôt, et malgré tous ses moyens, il n’avait pas pu découvrir l’origine de Lotus Sun. Cela le rendait encore plus curieux de connaître l’identité de Lotus Sun.

« Il semble que ce M. Wang Rongxia ne soit vraiment pas une personne ordinaire. Il semble que le rendez-vous d’aujourd’hui ait une chance. Il sera la première personne à rencontrer la jeune demoiselle », devina le gestionnaire de la famille Peng, après tout, il était en sous-effectif, et il commençait maintenant à prendre la défense de Lotus Sun.

Cependant, il était encore très difficile de prévoir le résultat final. Après tout, ce rendez-vous avait été décidé à l’origine par la fille aînée de la famille Peng. Leur fille aînée avait un tempérament étrange, et même si elle passait toutes les épreuves… elle pourrait encore être rejetée à la fin.

« Félicitations à M. Wang Rongxia pour avoir passé le deuxième niveau. Le niveau suivant est celui des arts martiaux ! Ce niveau sera testé par la jeune demoiselle elle-même. »

Après que les résultats du deuxième niveau ont été calculés, le chef steward de la famille Peng a annoncé au nom de la foule, et les spectateurs dans la rue ont commencé à acclamer.

Ils n’étaient que des spectateurs au départ, et pensaient que le mouvement de Lotus Sun était un excellent modèle pour leurs futurs entretiens avec leur futur mari.

Dans la cour du siège de la famille Peng, Wang Ling et les autres, en tant que suite, ont également eu l’occasion d’observer la scène de près.

Après que le siège de la famille Peng eut terminé de présenter ses plans pour la prochaine étape, une belle femme en robe rose et blanche est lentement sortie de la salle. Elle avait l’allure d’une créature céleste et était gracieuse et élégante.

Elle semblait vaguement familière, mais ce n’était pas exactement la même chose ; Wang Ling ne pouvait le percevoir qu’à travers ses yeux.

À première vue, Wang Ling pouvait confirmer que cette personne était sans aucun doute la jeune sœur de Peng Xiren, Peng Beicun.

De plus, il avait l’impression de l’avoir déjà vue quelque part auparavant, et cela n’avait rien à voir avec Peng Xiren ; il avait l’impression de l’avoir vue quelque part dans le monde réel.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !