Chapitre 1522
====================

Couteau blanc à l’intérieur, Couteau rouge à l’extérieur..

Les moineaux faisaient toujours attention à des actions propres et soignées,

être négligent n’était définitivement pas son style, et parce qu’elle avait suffisamment d’expérience pour tuer des gens.

Les moineaux se déplaçaient comme des fantômes. Lorsqu’elle eut fini de faire le tour, ces deux paresseux du jianghu engagés par Jiugong Xiushi furent poignardés à la taille sur place par une seule personne.

Ils furent tous deux choqués.

On disait que les étudiants des neuf chemins et du lycée se développaient très tôt. Certains avaient atteint le stade du noyau d’or avant d’obtenir leur diplôme.

Cependant, l’apparition du Moineau leur avait ouvert les yeux..

La force de l’élite du stade du noyau d’or dépassait leur imagination. Ce n’était pas une exagération de dire que c’était choquant.

« Mademoiselle… Parlons-en ! »

Cependant, l’attaque du Moineau n’était pas fatale.

Les deux étaient des gens du jianghu et réagirent rapidement. Ils endurèrent la douleur et s’éloignèrent rapidement.

En même temps, ils consommèrent rapidement deux pilules. L’une servait à arrêter le saignement et l’autre à détoxifier.

C’était pour éviter que le couteau ne soit maculé de poison et d’hallucinogènes narcotiques.

Le Moineau ne parla pas. Son visage était sombre. Elle était encore plus effrayante que certains fantômes féminins.

Elle tenait le poignard dans ses mains. Du sang coulait de la pointe du poignard et tombait petit à petit sur le sol. Puis, il s’épanouit comme une fleur de sang.

« Retraite ! » dit l’un des deux hommes, qui semblait un peu plus âgé.

On pouvait voir d’après le ton que cette personne était le commandant de cette opération.

Lorsque l’ordre de retrait fut donné, les deux hommes bougèrent rapidement. Ils ouvrirent directement la fenêtre du septième étage et planifièrent de sauter.

Ce n’était qu’à la distance du septième étage. Les cultivateurs du stade du noyau d’or ne mourraient pas à cause de ce petit étage.

Juste au moment où ils allaient sauter, le moineau frappa à nouveau et piqua fermement dans leurs mollets. La pointe du couteau traversa la chair de leurs mollets et s’enfonça dans le mur, les fixant solidement à la fenêtre comme des clous.

Ils voulurent instinctivement crier de douleur. Cependant, en pensant que leurs cris pourraient causer une agitation dans tout le bâtiment, ils serrèrent les dents et endurèrent de toutes leurs forces.

Derrière eux, une fille démoniaque approchait. Les deux n’eurent pas le temps de réfléchir et retirèrent rapidement les dagues de leurs jambes.

Ils sautèrent du septième étage comme s’ils fuyaient.

C’était comme s’ils avaient vécu un jeu terrifiant.

Qui aurait pensé qu’un bâtiment de dortoir masculin aurait une fille aussi folle..

« Putain ! Je savais que cette fille était anormale ! » dit l’homme méditerranéen, le leader, en serrant les dents de douleur.

« Elle s’est enfuie ? Et la mission alors ? »

« Tu penses encore à la mission dans une situation comme celle-ci ? Bien sûr, la survie est plus importante ! Cette petite folle venait de là, elle aurait clairement pu nous tuer, mais les deux coups de couteau n’ont pas transpercé nos organes vitaux… c’est clairement intentionnel… »

L’homme méditerranéen était terrifié. « L’autre partie essaie probablement de nous torturer à mort petit à petit… »

En fait, ce n’était pas faux.

Torturer à mort, mais le Moineau avait la même intention.

Près de la fenêtre, le moineau regardait le sang qui coulait sur le sol et près de la fenêtre. Elle ne put s’empêcher de sortir la langue pour lécher le sang qui éclaboussait le coin de ses lèvres.

Malheureusement, ces deux personnes couraient trop vite. Elle voulait initialement percer quelques trous dans leurs mollets avec le poignard..

Elle était la véritable chasseuse.

Après tout, elle était la véritable chasseuse.

Et après tout, elle devait prendre soin de sa propre vie..

Ceci était une mission qui lui avait été confiée par son supérieur le plus respecté, le vieux V !

Personne ne pouvait l’arrêter !

Tous ceux qui s’étaient emparés de la mission devaient mourir..

« Courir ? Peux-tu t’enfuir ? »

En voyant les deux personnes s’enfuir précipitamment, Moineau ricana.

C’était exactement ce à quoi ils s’attendaient tous les deux.

Elle avait trafiqué le poignard.

Mais la peinture…

N’était pas du poison.

Après avoir été attaqués par Moineau, les deux ravisseurs envoyés par Hideki Jiugong pour engager Wang Ling ont immédiatement choisi de battre en retraite.

Leur itinéraire de fuite avait été prévu à l’avance, ils couraient donc très vite.

Aux petites heures du matin, tous deux sont rapidement montés dans une camionnette noire au coin de quelques rues de l’école secondaire Jiugong.

« La mission a-t-elle échoué ? » À ce moment, une voix provenait du siège du conducteur.

Il y avait un autre complice dans la camionnette.

« Jiudao et le lycée sont trop effrayants. Une petite fille un peu folle nous poursuit et nous coupe… » ont-ils dit avec une peur persistante.

Ils ont sorti leurs trousses de premiers soins et nettoyaient et bandaient les blessures sur leurs corps.

« Jeune maître, tu seras très en colère, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr ! Le plan était d’enlever ce Wang Guy pour menacer Lotus Sun ! Maintenant que le plan a échoué, il sera sûrement furieux. »

L’homme méditerranéen soignait ses blessures.

À ce moment, il sentit soudain qu’il y avait quelque chose qui clochait chez le conducteur aujourd’hui.

Juste au moment où il se posait des questions.

À ce moment, le conducteur dans le siège du conducteur parla à nouveau. « Ne trouves-tu pas que j’ai parlé un peu trop aujourd’hui ? »

« C’est vrai, Old Chai, tu ne parles généralement pas autant. »

« Ne sens-tu pas que ta tête tourne un peu en ce moment ? »

« Si tu le dis, ça semble un peu… » l’homme méditerranéen fronça les sourcils.

À ce moment, il regarda le complice qui travaillait avec lui et réalisa soudain que cette personne s’était déjà évanouie en bavant.

« Quand mon couteau a été planté, il n’était effectivement pas enduit de poison. Cependant, le médicament sur le couteau entrerait en conflit avec les propriétés médicinales de la pilule qui a pour effet d’arrêter le saignement, se transformant ainsi en hallucinogène. »

Au fur et à mesure que les paroles du conducteur tombaient, l’homme méditerranéen d’âge moyen comprenait enfin.

À ce moment, une forte odeur de sang arriva. Il suivit cette odeur et regarda à l’arrière de la camionnette.

L’homme méditerranéen réalisa que leur vrai conducteur était en fait tombé à l’arrière de la camionnette.

Il était couvert de sang et était complètement tombé dans une mare de sang..

« Tu… Tu es… » à ce moment, l’homme d’âge moyen comprit soudain.

Avec le son de gouttes de sang qui tombaient, le conducteur du siège du conducteur se retourna soudainement et enleva son masque. Sa bouche s’ouvrit soudainement. « La personne qui t’a poignardé plus tôt ressemblait-elle à ça ? »

L’homme d’âge moyen ne pouvait plus résister aux effets de l’hallucinogène. Avec un visage plein de peur, il s’évanouit, le visage pâle.

« Triple kill, terminé… »

Le moineau ferma les yeux, et en sentant l’odeur de sang dans la camionnette, il se sentit soudainement soulagé.

En même temps, Wang Ling ouvrit les yeux dans le dortoir 704.

Après son observation précédente, il était maintenant certain que ce vice-président des neuf chemins et le syndicat étudiant du lycée, comme Mademoiselle du Groupe Star Seizer, était une combinaison d’un fantôme et d’un humain.

De plus, le degré d’intégration était très élevé. Mis à part le fait de révéler l’aura d’un fantôme à des moments précis, il ne faisait aucun doute que l’odeur de moineau dans la vie quotidienne était celle d’un humain.

Il était déjà connu que le groupe de chasse aux étoiles et l’homme à la peau argentée avaient conjointement développé la technologie pour combiner un fantôme et un cultivateur humain.

Wang Ling pensait que peut-être la raison pour laquelle les moineaux étaient devenus ce qu’ils étaient maintenant était également inextricablement liée aux recherches du groupe de chasse aux étoiles.

Les neuf palais de la Lumière des Étoiles étaient la fille du Tigre Écarlate Sauvage, et le tigre écarlate sauvage n’utiliserait pas facilement cette technique pour combiner un fantôme avec sa propre fille sans une certitude absolue.

Pour cela, il lui fallait un grand nombre de sujets d’essai.

Et le Moineau en faisait partie.

Tout ce qui précède.

En fait, Wang Ling ne faisait pas qu’une supposition unilatérale.

Car maintenant, les trois personnes assises en tailleur devant lui, qui avaient été sauvées du moineau, étaient en parfait état. En même temps, elles lui racontaient tout ce qu’elles savaient.

« Senior ! Ce sont toutes les choses que nous savons ! » À ce moment-là, les trois personnes se prosternèrent devant Wang Ling ; ils ne pouvaient pas voir clairement son visage.

Mais la puissante aura de Wang Ling fit que les trois ressentirent de la peur.

En fait, au moment où le moineau l’a piqué pour la première fois…

Wang Ling avait déjà activé le pouvoir de son œil de roi.

Il avait utilisé la puissance de son œil pour déformer la frontière entre la réalité et l’illusion.

Tout ce qui venait de se passer était « Réalité » aux yeux du moineau, et aux yeux du trio méditerranéen d’âge moyen, c’était un « Rêve »…

Dans ce monde.

Il y avait quelque chose et il n’y avait rien.

Tout était réel ou faux.

Tout était dans l’esprit de Wang Ling…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !