Chapitre 667
====================

Était-ce une hallucination juste maintenant ?

À ce moment-là, le Vieux Dragon Toxique était complètement abasourdi… Il lécha le sang sur sa main ; il était encore épais et chaud. Son attaque juste maintenant avait effectivement transpercé le cœur de ce « Grand Ancien Courtisan de la Mort » ; il n’y avait pas d’erreur ! Et il avait effectivement laissé un gros trou dans sa poitrine, comme si l’autre avait été frappé par un gros canon !

Mais en un clin d’œil, pourquoi l’autre se relevait-il en faisant comme si rien ne s’était passé ?

« Comment as-tu fait ça ? » L’étonnement était écrit sur le visage du Vieux Dragon Toxique ; il savait sans aucun doute que son mouvement venait de toucher sa cible, et qu’il avait été un coup critique.

La deuxième forme de cette technique « Perce-Éclair du Dragon Toxique » coupait directement dans la poitrine pour détruire le cœur à la vitesse de l’éclair. Au moment où cet éclair violet envahissait le corps, il produisait un effet de dégâts majeurs extrêmement puissant. Peu importe la puissance de la capacité de guérison d’une personne, elle ne se remettrait pas.

Le plus critique était que ce Grand Ancien Courtisan de la Mort était clairement un cultivateur de la Formation de l’Âme, avec un royaume bien inférieur à celui du Vieux Dragon Toxique ; il était impossible qu’il survive à cette attaque.

À moins que, cet homme ait dissimulé sa force…

« Tu n’es qu’un cultivateur de la Formation de l’Âme ; aucun ne peut survivre à ma piqûre… » Le visage du Vieux Dragon Toxique était plein de rancune. Il pensait avoir réussi, alors voir que son plan avait été perturbé le rendait un peu nerveux.

De plus, il devait gérer deux personnes cette fois ; il y avait aussi un jeune homme aux cheveux argentés au deuxième étage, qui était un peu plus problématique que ce Grand Ancien Courtisan de la Mort. On disait que M. Lu et l’Ancien Zuo Wu avaient été battus par ce jeune homme, c’est pourquoi l’Ancien Ji Xing avait envoyé le Vieux Dragon Toxique cette fois ; il était plus fort que M. Lu et l’Ancien Zuo Wu, et surtout, il n’était pas du tout maladroit pour faire avancer les choses.

Le Vieux Dragon Toxique refusait de l’accepter. Il serra les dents et sa main droite se transforma à nouveau !

L’Immortel du Senior Lanceur de Grenades vit cela très clairement cette fois. C’était un sort pour transformer le corps, et le mouvement « Perce-Dragon Toxique » du Vieux Dragon Toxique consistait à transformer sa main en un foret. Il avait une apparence similaire au mercure, mais il était très dur et presque au niveau d’une arme sacrée !

À l’instant, les deux mains du Vieux Dragon Toxique s’étaient transformées en énormes forets qui crépitaient d’un violet sauvage alors qu’elles se précipitaient vers l’Immortel du Senior Lanceur de Grenades ! Parce que son corps pouvait changer de forme, les bras du Vieux Dragon Toxique pouvaient s’étendre comme ceux d’un homme en caoutchouc !

L’Immortel du Senior Lanceur de Grenades n’avait jamais vu cette technique auparavant, mais d’un point de vue théorique de la cultivation, cette méthode de « métamorphose » ne pouvait pas être réalisée uniquement par la magie.

Alors, l’Immortel du Senior Lanceur de Grenades pensa à une autre possibilité : un trésor magique lié à la vie implanté ?

Le trésor magique lié à la vie du Vieux Dragon Toxique avait probablement la capacité de transformer librement le corps en divers types de substances, et il était très probable que ce trésor magique ait été implanté à l’intérieur du corps du Vieux Dragon Toxique pour faciliter son utilisation en combinaison avec des sorts.

« Va en enfer ! » Le Vieux Dragon Toxique se ressaisit et grogna d’une voix basse.

Ses mains de Foret de Dragon Toxique transpercèrent le cœur et la tête de l’Immortel du Senior Lanceur de Grenades. « — Auldey Double Drills1 ! »

Les exercices étaient plus brutaux et beaucoup plus rapides cette fois ! Lorsque le Vieux Dragon Toxique retira ses mains, il n’y avait aucune tache de sang dessus. L’énergie qui jaillit du Drill du Dragon Toxique était si forte qu’elle brisa directement la tête et le torse, évaporant le sang sur son passage et détruisant le corps de manière macabre.

Lorsque le Vieux Dragon Toxique retira ses mains, il confirma que ce « Grand Ancien Courant la Mort » avait été complètement tué par sa deuxième attaque avant de pousser un profond soupir.

Il avait complètement détruit le haut du corps de ce « Grand Ancien Courant la Mort », ne laissant derrière que ses deux longues jambes – il serait vraiment étrange qu’il puisse survivre dans cet état.

Toute invocation de résurrection avait un noyau, et si ce n’était pas la tête, c’était généralement le cœur.

Même si ce Grand Ancien Courant la Mort avait mis en place un « sort de résurrection » dans son corps par précaution, la technique « Double Foret d’Auldey » du Vieux Dragon Toxique cette fois-ci avait directement transpercé sa poitrine et son crâne ; il n’y avait aucune possibilité qu’il survive !

Une fois tout terminé, le Vieux Dragon Toxique retira ses mains et ne put s’empêcher d’essuyer la sueur de son front.

Il ne s’attendait pas à cet obstacle aujourd’hui ; il avait déjà dépensé tellement d’énergie pour faire face à un cultivateur de la Formation de l’Âme !

En regardant le corps à moitié de l’Immortel qui lançait des grenades, il gronda froidement : « Hé ! Pour que tu meurs à cause de ces Forets d’Auldey, ton voyage cultivé n’a pas été vain. »

En disant cela, il se retourna avec l’intention d’aller au deuxième étage, mais il n’avait fait qu’un pas lorsqu’une main se posa à nouveau sur son épaule. « Salaud, tu ne peux pas être plus doux ?! C’est vraiment douloureux ! »

Vieux Dragon Toxique : « ??? »

=.= Cet homme était-il un cafard qui ne pouvait pas mourir ?

La personne qu’il devait tuer était le Grand Ancien Courant la Mort ! Pas le Grand Incapable de Mourir !

L’Immortel qui lançait des grenades se gratta la tête. La robe taoïste qu’il portait était très coûteuse. Heureusement, l’« Anneau de Suppression de l’Âme » pouvait même restaurer les vêtements ! Et après restauration, la robe taoïste ressemblait à du neuf : elle n’avait aucune ride et émettait même une lumière éclatante !

Il avait soudainement découvert une nouvelle façon de rénover de vieilles robes taoïstes !

Mais le prix était un peu lourd…

Et surtout, le moment où il était tué était vraiment très douloureux !

Mais l’Immortel qui lançait des grenades découvrit qu’il semblait déjà s’habituer peu à peu à être tué ! Il ne savait pas si c’était dû au fait que tout son corps avait été directement détruit par le « Dieu de l’Épée Maléfique » auparavant, mais il sentait que le Drill du Dragon Toxique de l’Elder Poisonous Dragon était bien moins douloureux que la première fois.

En fait, l’Immortel qui lançait des grenades avait demandé à Petit Argent auparavant de le tuer à plusieurs reprises pour tester les traits de l’Anneau de Suppression de l’Âme… mais Petit Argent avait fermement refusé de le faire.

Avec l’arrivée du Vieux Dragon Toxique maintenant, l’Immortel qui lançait des grenades réalisa que c’était une excellente occasion de faire un test ! Il n’y avait en réalité pas beaucoup de méchants de nos jours qui attaquaient sans beaucoup parler. L’Immortel qui lançait des grenades sentit qu’il devait chérir cette chance !

Le Vieux Dragon Toxique regarda l’Immortel qui avait été ressuscité sur place. « Toi… »

« Ne dis rien, Vieux Dragon Toxique ! » L’Immortel qui lançait des grenades le regarda avec anticipation, un visage excité, puis lui prit la main.

Vieux Dragon Toxique : « … »

Immortel qui lançait des grenades : « Quelles autres techniques as-tu ? Utilise-en autant que tu veux ! »

« … »

Le Dragon Toxique Ancien sentit soudain que ce Grand Ancien Courtisant la Mort devant lui semblait être sévèrement maso !

Il devenait fou !

Incommodé, le Dragon Toxique Ancien intensifia la puissance de son attaque et lança au Senior Immortel Lanceur de Grenades un paquet de la Drill du Dragon Toxique !

Cinq minutes plus tard.

Le Dragon Toxique Ancien avait les mains sur les genoux en haletant. Il regarda le Senior Immortel Lanceur de Grenades, qui avait été ressuscité parfaitement, avec l’expression de quelqu’un dont le corps avait été joué à mort. « Grand Ancien Courtisant la Mort ? Pourquoi… pourquoi ne puis-je pas te tuer… »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades applaudit. « La personne que tu veux tuer est le Grand Ancien Courtisant la Mort. Qu’est-ce que ça peut bien me faire, Senior Immortel Lanceur de Grenades ? »

Dragon Toxique Ancien : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !