Chapitre 2029
====================

Xiao Liang, nom sur Internet : Infinite Xiao Liang.

Surnoms : Dr. Xiao, M. Renard Tibétain.

Occupation : scientifique professionnel dans le monde de la cultivation.

Cependant, ce que M. Renard Tibétain ne s’attendait pas à voir, c’était que cette expédition au fond de la mer bouleverserait complètement sa compréhension précédente, et briserait même sa vision du monde pendant un certain temps..

Tout d’abord, il voulait vraiment savoir pourquoi la créature qu’il avait inventée de toutes pièces apparaissait en réalité au fond de la mer ?

De toute évidence, c’était quelque chose qui était difficile à expliquer par la science.

Une créature primate qui avait vécu dans la grande profondeur de la mer depuis longtemps, un singe marin… existait réellement devant ses yeux. À cet instant, elle était même temporairement apprivoisée et devenue un général de combat pour protéger le sous-marin.

Cela fit sentir à M. Renard Caché comme s’il était dans un rêve.

Bien sûr, ce qui le faisait encore plus rêver, c’était qu’il remarqua que l’étudiant du lycée surnommé Wang, qui se tenait à côté de lui, avait soudainement un sceau en hexagramme entre les sourcils.

C’était le symbole du Maître du tableau, ce qui signifiait que celui qui contrôlait en réalité l’esprit de ce singe marin… était cet étudiant du lycée apparemment ordinaire ?

Était-il même un cultivateur de la phase d’établissement de la fondation, aussi courageux maintenant ?

C’était un singe marin dont même lui ignorait l’existence… et d’après sa force, le royaume de ce singe marin n’était pas faible. Au minimum, il était au même niveau que lui, c’était une bête spirituelle de quatrième grade de haut niveau dont la force équivalait à celle de la phase de l’Âme naissante !

Un étudiant du lycée en phase d’établissement de la fondation contrôlant une bête spirituelle de quatrième grade de haut niveau…

Était… était-ce certain que son esprit ne s’effondrerait pas ?

Voyant à nouveau le soupçon sur le visage de M. Renard Caché, l’Immortel Toya toussa rapidement, il dit : « C’est moi qui entraîne intentionnellement la volonté de mon disciple, M. Renard Caché. Contrôle mental, vous savez, ce n’est que lorsque l’esprit du maître est incroyablement concentré qu’il peut être entraîné correctement. »

“C’est… c’est naturel…” acquiesça M. Renard Caché.

En réalité, il rugissait dans son cœur.

Ces mots semblaient très raisonnables lorsqu’il s’agissait d’entraîner l’esprit et la volonté d’un maître, mais M. Renard Caché sentait qu’il y avait quelque chose qui clochait !

C’était une bête spirituelle de quatrième grade de haut niveau !

Ce n’était pas quelque chose qu’un étudiant du lycée en phase d’établissement de la fondation pouvait contrôler !

Même si c’était vous qui aviez installé le tableau !

Mais le maître n’était-il pas votre disciple à la phase d’établissement de la fondation ? !

À ce moment-là, le visage de l’Immortel Toya était également couvert de sueur froide. Voyant que les choses allaient être dévoilées, il s’inclina rapidement devant Wang Ling. « Ling Zhen… »

Il voulait dire à Wang Ling qu’il serait préférable qu’il soit le maître, mais dès qu’il dit cela, il a presque appelé Wang Ling « Ling Zhenren » par habitude.

Wang Ling : “…”

Cette fois, le regard de M. Renard Caché devint encore plus suspicieux. « Ling Zhen, quoi ? »

“Hahaha, vous avez mal entendu, M. Renard Caché. Ce que j’ai dit était vraiment inattendu… Je ne m’attendais pas à ce que mon disciple s’améliore autant.”

“Cave Immortel, mon royaume est faible, vous ne pouvez vraiment pas me mentir…”

“Impossible, M. Renard Caché. Les Chinois ne mentent pas aux Chinois.”

Wang Ling : “…”

Lotus Sun : “…”

Sous la escorte du gorille marin, le sous-marin plongea à une profondeur de quatre mille mètres. Un courant sous-marin énorme surgit des profondeurs de la mer, formant une onde de choc qui se dirigea droit vers le sous-marin.

Wang Ling avait déjà eu une prémonition que l’orang-outan de mer utiliserait son corps énorme pour protéger le sous-marin contre le courant sous-marin. Ce n’était pas un courant naturel, mais un signal d’invasion d’un groupe vivant au fond de la mer, c’était un avertissement de leur intrusion.

L’orang-outan de mer était grand et robuste, et son corps immense ressemblait à un mur de fer. Il protégeait fermement le sous-marin et utilisait ses muscles dorsaux puissants pour partager les dégâts de ce courant sous-marin.

En même temps, le récepteur sonar avancé du sous-marin reçut également un signal. Après que le système eut analysé le sonar, une vague de sifflements de baleines provenait de l’intérieur.

“C’est… le son d’une baleine spirituelle ?” L’expression de Lotus SUN devint immédiatement nerveuse.

“Ce n’est pas la baleine spirituelle que nous comprenons. Quand je l’écoute, j’ai l’impression que c’est le son d’une baleine épée. Sa voix est plus aiguë que celle d’une baleine spirituelle, et sa conscience territoriale est également très forte.” conclut M. Renard Caché à partir de l’analyse de la voix seule.

Les baleines épée, comme leur nom l’indique, étaient un type de bête spirituelle sous-marine avec une queue en forme d’épée spirituelle. Le niveau de cultivation de la population augmentait largement. Lorsqu’elles naissaient, les jeunes baleines épée étaient des bêtes spirituelles de deuxième grade de haut niveau, et lorsqu’elles atteignaient la maturité, elles pouvaient même atteindre le cinquième grade initial.

Tout comme l’a dit M. Renard Caché, la conscience territoriale des baleines épée était très forte. En balançant leur queue en forme d’épée spirituelle, elles pouvaient utiliser les courants océaniques pour faire apparaître du Qi d’épée, et en un instant, elles pouvaient former une épée dans l’eau, c’était une famille de maîtrise de l’épée sous-marine bien connue qui utilisait le Qi d’épée pour percer la proie ou d’autres endroits à grande distance.

Et dans le cercle de la maîtrise de l’épée d’aujourd’hui, il y avait pas mal de techniques de maîtrise de l’épée que les cultivateurs pouvaient comprendre en étudiant les baleines épée.

“Whoosh ! Whoosh !”

À ce moment, les oreilles de l’immortel Toya se crispèrent. Bien qu’il se trouvât dans le sous-marin, le son du Qi d’épée dans l’eau libéré par les baleines épée en dessous atteignit toujours ses oreilles.

“Pas bon ! Ils ont lancé une attaque !”

Parce qu’ils étaient restés ici trop longtemps, les baleines épée les considéraient déjà comme des envahisseurs de leur territoire, alors elles attaquèrent sans pitié.

Wang Ling entendit naturellement l’attaque des baleines épée aussi.

C’était une réaction défensive instinctive des créatures sous-marines, et c’était tout à fait naturel. Cependant, s’ils voulaient aller plus profondément et trouver les baleines spirituelles, ils devaient passer par le territoire des baleines épée.

Avec cette pensée en tête, Wang Ling leva le bras face aux épées d’eau qui lui tiraient dessus de toutes parts.

Sous le réseau de contrôle mental du Sceau du Hexagramme, le gorille gardant le sous-marin était dans la même position que lui. Cependant, en formant un sceau d’une main, une partie de l’énergie spirituelle de Wang Ling fut directement connectée via le réseau, elle fut transmise au gorille.

Bzzz !

Une lumière d’épée éblouissante jaillit de la paume du gorille de mer, illuminant le fond de l’océan pour un bref instant.

C’était la barrière d’épée formée par l’épée dans la paume. Partout où la lumière atteignait, c’était une zone défensive, et tout Qi d’épée qui sortait de la barrière d’épée serait dissipé.

Il était évident que les baleines épée en dessous n’avaient jamais vu une telle formation auparavant, et elles furent instantanément effrayées et poussèrent des rugissements encore plus intenses.

Wang Ling ne voulait pas d’abord les déranger, mais c’était vraiment une dernière solution. En même temps, afin d’éviter le plus de pertes possible, il utilisa cette méthode pour protéger le sous-marin en avançant.

De l’autre côté, Sun Yiyuan était déjà arrivé dans le ciel au-dessus de la mer Est dans la ville de Songhai, il y a quelques minutes, sur son épée spirituelle allongée.

« Étrange, le signal d’énergie spirituelle de Rongrong devient de plus en plus faible, mais il devrait être ici. » Sun Yiyuan fronça les sourcils en regardant les points lumineux sur sa montre-bracelet dont le signal s’affaiblissait de plus en plus, il était extrêmement perplexe. « Se pourrait-il… qu’elle soit allée au fond de la mer ? »

Pas bon…

Il soupira immédiatement et sourit amèrement dans son cœur.

Il semblait que… Rongrong savait déjà que la terre ancestrale de la famille Sun se trouvait dans le ventre de la baleine spirituelle…

Comme prévu, sa petite-fille Sun Yiyuan était si intelligente !

Il n’avait pas d’autre choix. Le but de son voyage était d’empêcher Lotus Sun de faire une erreur.

En pensant à cela, Sun Yiyuan n’hésita pas du tout. Il sauta directement dans la mer avec son corps, puis plongea rapidement pour chercher le signal d’énergie spirituelle de Lotus Sun.

Alors que l’environnement autour devenait plus sombre, un rayon de lumière au fond de la mer attira soudainement son attention.

« C’est… » Sun Yiyuan fronça les sourcils.

Car à ce moment-là, il sentit une autre énergie spirituelle familière.

Étrange, pourquoi l’énergie spirituelle de l’étudiant Wang Ling était-elle aussi au fond de la mer ?

Après un court instant de doute, en tant que chef du Parti Ling Rong, le sourire de Sun Yiyuan devint progressivement insolent.