Chapitre 910
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le personnage créé par Wang Ling était assez unique.

Tout le monde regardait les données du personnage de Wang Favorite Group.

Nom du personnage : Qin Zong

Sexe : Masculin

Facteur de croissance de l’intelligence : 2/10

Facteur de croissance de l’endurance : 2/10

Facteur de croissance de la défense : 2/10

Facteur de croissance de la force : 2/10

Facteur de croissance du physique : 2/10

Facteur de croissance de l’apparence : 2/10

Bonne valeur : 5/10

Valeur du mal : 5/10

Valeur de chance : 10/10

Personnalité : À la fois bonne et mauvaise, Zen, insouciante, vive

« Le maître a conçu une personne ordinaire ! Mais sa chance est hors normes ! » Little Silver trouvait cela très intéressant. Lorsqu’il lançait la simulation, le Livre de Sage Immortel classait automatiquement un personnage avec un facteur de croissance inférieur à 3 comme une personne ordinaire.

Ces attributs du personnage n’étaient pas gravés dans le marbre et pouvaient être modifiés à tout moment. Vous pouviez même choisir de ne pas définir le facteur de croissance de l’intelligence ; ainsi, lorsque le personnage apparaîtrait dans le monde, il serait handicapé.

Tout le monde créait ses propres personnages.

Wang Ming avait toujours rêvé de suivre le chemin de la cultivation et enviait Wang Ling pour cela, alors il créa un personnage cultivateur pour lui-même et maximisa tous ses attributs.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se présenta comme un botaniste puissant qui réussirait à développer des lance-pierres pour combattre les zombies lors de la future apocalypse zombie.

Pendant que tout le monde était en pleine préparation, Odd Zhuo pensa soudain à quelque chose. « Est-ce que ces personnages que nous avons créés développeront leur propre conscience dans ce monde de jeu que nous mettons en place ? »

À ce moment-là, Wang Ming dit : « Relativement parlant, ils ne sont qu’un tas de données pour nous. Cependant, étant donné le haut degré d’autonomie dans ce jeu sandbox, ces personnages du jeu qui y vivent pourraient avoir leur propre conscience. Nous les contrôlons en surface, mais ils cherchent aussi à grandir dans leurs vies préétablies dans ce monde. »

« Ça a l’air un peu compliqué. » Odd Zhuo fronça les sourcils.

« Laissez-moi simplifier. » Wang Ming dit : « Tout comme nous pourrions être appelés dieux lorsque nous créons ces personnages de jeu, avez-vous déjà pensé qu’il pourrait y avoir un dieu qui nous a créés ? Une paire d’yeux pourrait nous regarder même maintenant pendant que nous parlons… »

Tout le monde dans la pièce ne put s’empêcher de frissonner soudainement.

« Putain ! Tu m’as fait peur ! » Dog Two sentit tout son pelage se hérisser.

« C’est ma faute, je n’aurais pas dû évoquer un sujet aussi effrayant. » Odd Zhuo essuya la sueur sur son front.

En réalité, des recherches scientifiques sur ce sujet existaient déjà auparavant, mais évoquer à nouveau ce sujet maintenant restait terrifiant.

Mais l’atmosphère dans la pièce devint animée avec cette discussion.

Wang Ling regarda par la fenêtre d’un air légèrement absent.

« Un monde créé par un dieu… » murmura Wang Ling.

Bien que sa voix fût très douce, Little Silver et Fang Xing l’entendirent clairement.

Ils avaient depuis longtemps compris que ce n’était pas que Wang Ling ne parlait pas, mais qu’il y avait des moments où il ne voulait pas, et qu’il aimait simplement fixer l’écran… c’était un maître mensao.

Mais personne ne savait qu’à cet instant où Wang Ling était distrait, quelque chose d’effrayant se produisait.

C’était le dimanche 29 août, le seizième jour des vacances d’été.

Un tout nouveau jeu appelé « Émulateur de Cultivation » entra dans la vie des étudiants en vacances d’été.

Le style de jeu très autonome et la sensation d’être le dieu qui tire les ficelles dans l’ombre attirèrent des dizaines de joueurs bêta : une minute après la sortie du jeu, dix mille cartes-cadeaux pour des comptes bêta permanents furent toutes raflées, la frénésie doublant celle des ventes flash du 11/11.

Daoist Guang l’a fait beaucoup de publicité dans sa salle de streaming en direct.

Après une certaine circulation et promotion sur la plateforme de streaming en direct, Daoist Guang était maintenant devenu le streamer numéro un sur la plateforme numéro un, établissant un nouveau record avec un pic historique de trente millions d’utilisateurs en ligne en moyenne par minute.

« Merci beaucoup, Frère Guang, pour avoir fait la promotion du jeu cette fois ! » Dans le groupe, le Senior Immortel Lanceur de Grenades envoya un emoji souriant et exprima ses remerciements à Daoist Guang.

« Ce n’était rien, Frère Lanceur de Grenades, ce n’était pas du tout un effort. Mais ce jeu est vraiment intéressant. Quand je l’ai essayé un peu dans la salle de streaming en direct tout à l’heure, le nombre d’abonnés avait déjà dépassé un million. Et ce n’est que les données pour une plateforme. En regardant toutes les plateformes de jeux réunies, il ne sera pas difficile de dépasser dix millions dans les prochains jours. » Ria de Daoist Guang. « Juste à temps, la popularité de PUBG a récemment chuté, et je cherchais un autre jeu à jouer. Avec la sortie de Cultivation Emulator, cela pourrait devenir la nouvelle mode. »

Il y avait beaucoup de raisons pour qu’un jeu devienne un succès, et Cultivation Emulator surpassait en termes de créativité.

Bien sûr, il y avait une autre raison importante, qui était que c’était justement les vacances d’été et que les étudiants n’avaient rien à faire à la maison.

Super Chen était extrêmement excité dans le petit groupe de classe.

Lui et Dopey Guo étaient des gamers passionnés dès le départ.

Il n’y avait pas encore de prévisualisations pour Cultivation Emulator, mais des vidéos de la première tentative de Daoist Guang avaient été enregistrées et téléchargées par Light Chasers sur les principaux sites de vidéos, ce qui était tout aussi efficace qu’une bande-annonce de jeu.

« Ce jeu est vraiment pas mal ! » Super Chen envoya plusieurs emojis excités dans le groupe. « J’étais tellement bored que j’ai recommencé à jouer à DNF… Finalement, après l’échec de la mise à niveau de mon arme, je n’avais plus envie de jouer ! »

« Mise à niveau de l’arme… Combien as-tu dépensé ? » Dopey Guo ne put s’empêcher de demander.

« Plus de dix mille en une semaine ! J’ai utilisé un dixième de mon argent du Nouvel An ! »

« … » Les lèvres de Wang Ling se contractèrent involontairement en voyant cela.

Pourquoi son camarade de classe était-il si riche ?

En disant cela, Super Chen soupira. « Mais j’ai le sentiment que ce Cultivation Emulator sera forcément un succès ! »

Quand Wang Ling vit le message de Super Chen sur son écran, il comprit instantanément que le jeu était fixé… .

Super Chen : « Mais c’est tellement énervant ! Ils ont si peu de comptes bêta ! J’ai essayé d’en attraper un plus tôt, mais ils étaient tous partis avant que le site ne charge ! Dopey, as-tu un oncle qui travaille dans une société de jeux ? Trouve un moyen d’obtenir deux comptes pour nous ! »

Dopey Guo : « Tu paries, j’en ai vraiment un ! »

Super Chen : « … »

Wang Ling : « … »

Dopey Guo : « Mais le créateur du jeu n’est pas une entreprise ; c’est un créateur indépendant avec l’ID Mr Wang. Mon oncle a déjà utilisé ses contacts pour interroger certains patrons de sociétés de jeux, mais ils ont tous dit qu’ils ne connaissaient pas ce créateur. La seule solution maintenant est d’acheter les comptes bêta à un prix élevé, mais j’ai entendu dire que le prix dépasse déjà dix mille – et ça ne fera qu’augmenter. »

« Mr Wang ? » Super Chen était ravi. « Peut-être que c’est Wang Ling ou un de ses proches qui a créé ce jeu ? »

Wang Ling : « … »

Super Chen : « Wang Ling, je sais que tu regardes l’écran. Tu ne vas pas dire quelque chose ? »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !