Chapitre 2086
====================

Les cultivateurs de différentes cultures de cultivation se rassemblaient à la surface de la mer. Certains étaient occupés à pendre des gens, d’autres à s’incliner, certains à boire, d’autres à faire des demandes d’héritage, certains à se battre, et d’autres encore se rassemblaient au bord de la clôture sur le pont pour s’amuser.

Si tous les cultivateurs des différents pays de cultivation avaient leurs propres caractéristiques régionales et étiquettes uniques, alors « Manger des melons » était la qualité commune de tous les cultivateurs humains.

Non seulement Yue Lingwei et Zhang Zicao étaient surpris, mais même Wang Muyu regardait autour de lui. Il trouvait que les cultivateurs des autres pays de cultivation devant lui étaient vraiment… assez uniques.

Un tel choc des cultures était déjà une surprise pour les adultes, alors pour un enfant comme Wang Muyu, c’était encore plus frappant.

« Il est difficile de voir une telle scène. »

Seul Yi Jianchuan restait aussi calme que d’habitude. Il était assis à la place en classe affaires, son visage calme dès le début.

En tant que délicate fille du monde moderne de la cultivation, il avait été témoin de la fondation de la Nation Huaxiu il y a des milliers d’années et des contributions immortelles qu’elle avait apportées. Il avait été témoin de la montée, de la chute et de l’évolution de nombreuses nations de cultivation, elle avait aussi vu trop de cœurs se refroidir ou s’échauffer.

Ce n’était pas quelque chose que Zhang Zicao, Wang Muyu ou Yue Lingwei pouvaient avoir.

En tant que « Clone Réel » de Wang Ling, le « Clone Réel » de Yue Lingwei, la plupart de sa compréhension de la cultivation moderne était encore au niveau de l’expérience du propriétaire original.

Il était très rare de voir une scène aussi marquante de choc entre plusieurs nations de cultivation.

Zhang Zicao venait de toutes les ères, il n’avait donc pas une compréhension approfondie du monde moderne de la cultivation.

Quant à Wang Muyu, c’était encore plus le cas.

La rencontre d’aujourd’hui était une opportunité pour eux trois d’apprendre.

La ligne de front était animée depuis un bon moment parce que le navire immortel était tombé en panne, mais heureusement, la situation a été rapidement résolue. Après que le navire ait repris sa navigation fluide, les cultivateurs de divers pays ont fait la paix sous la persuasion des pacificateurs.

Les conflits et collisions entre cultures étaient très courants. Les pays de cultivation Xiongxiu et Mixiu avaient navigué dans la zone interdite de la mer avec leurs subalternes. Il était évident qu’il était irréaliste de ne pas avoir quelques conflits.

Après que la route ait été dégagée, l’atmosphère animée ne s’est pas refroidie. Peut-être que cela faisait longtemps qu’un si grand nombre de cultivateurs de la Terre n’avaient pas pénétré dans la zone interdite de la mer. De plus, ils étaient issus de différents pays de cultivation… cela rendait l’endroit extrêmement vivant tout à coup.

En plus des navires immortels représentant les grandes nations de cultivation, il y avait aussi pas mal de navires de cultivateurs non affiliés à l’arrière. Bien qu’ils ne soient pas aussi avancés technologiquement que les navires immortels officiels des nations de cultivation, ils suivaient toujours à toute vitesse.

La Crise de l’Esprit de la Lune avait persuadé un grand nombre d’entre eux de partir, mais finalement, il y en avait encore certains qui n’y croyaient pas.

Ils suivaient derrière les dizaines de navires immortels des nations de cultivation, mais les grandes nations de cultivation ne les ont pas arrêtés non plus. Parce que personne ne connaissait les dangers de la zone interdite, il était toujours prudent de signaler au groupe pour se réchauffer à ce moment-là.

Pour le Senior Immortel Mi Xiu, plus on était nombreux, mieux c’était.

Ce qu’il voulait faire, c’était découvrir qui était derrière le complot et infliger de graves blessures à l’immortel senior qu’il avait déterré.

Yue Lingwei contrôlait le train à grande vitesse sur la mer et courait parallèlement aux flottes des grandes nations de cultivation, mais il maintenait une distance relativement longue.

Il voulait rester discret, mais dès qu’il sortait cette chose, il était déjà destiné à ne pas rester discret…

Les flottes remarquèrent bientôt le train à grande vitesse sur la mer qui courait parallèlement à elles. Tout à coup, tous les cultivateurs des nations de la cultivation furent choqués.

Le train à grande vitesse… pouvait-il être conduit en mer ?

Ils furent émerveillés par la technologie noire que Yue Lingwei avait sortie d’un seul coup.

La principale raison était que c’était trop exagéré. Les seize wagons sur la mer ressemblaient à un dragon nageant librement dans la mer. L’essentiel était qu’il était très flexible tant en vitesse qu’en maniabilité.

« De quelle nation vient ce cultivateur ? »

« Je ne suis pas sûr. On dirait un cultivateur itinérant. »

Les cultivateurs de la flotte discutèrent entre eux. Ils observèrent le train de loin et ne trouvèrent aucun signe d’un pays de cultivation dessus. Il n’y avait également aucun signe de famille, de secte ou d’organisation, on aurait dit qu’il venait tout juste de sortir de l’usine. Il n’y avait rien d’autre qu’un petit dragon blanc dans les vagues.

Personne n’enquêtea sur l’origine de ce train à grande vitesse étrange car ils pouvaient voir un grand nombre de bâtiments gris devant la Zone Interdite. Les bâtiments sur la mer étaient là depuis longtemps, couverts de rouille, remplis de traces d’avoir été emportés par le temps.

Ils purent voir des groupes de requins mangeurs de fer errant à proximité. Leur corps entier était d’un jaune doré, et sous le soleil, ils paraissaient encore plus spectaculaires. Des groupes d’entre eux nageaient autour des bâtiments.

Ce sont des bêtes spirituelles qui pouvaient remonter aux temps les plus anciens. Elles vivaient sur Terre depuis très longtemps. Au début, elles vivaient sur divers éléments traces dans l’eau de mer, mais maintenant, elles avaient évolué pour ronger directement le fer.

« Pourquoi y a-t-il des bâtiments dans la Zone Interdite de la mer ? »

Wang Muyu était extrêmement curieux.

« Ils viennent tous de l’époque ancienne. Avant que la Zone Interdite de la mer ne soit scellée, cette forteresse était une base expérimentale pour les grandes nations de cultivation afin d’étudier la zone interdite de la mer. Mais après le retrait de tous les cultivateurs humains, cette forteresse a été abandonnée. »

Yi Jianchuan dit : « À l’origine, cette forteresse était très grande et constituait une immense ville maritime. Mais maintenant, il ne reste que cette partie après avoir été rongée par les requins mangeurs de fer. »

À ce moment-là, il vit que de nombreux navires des pays de cultivation avaient déjà arrêté devant la forteresse. Ils lançaient leurs filets, essayant d’attraper les requins mangeurs de fer.

C’était une créature qui était unique à la zone interdite de la mer. De plus, les requins mangeurs de fer étaient très gros maintenant. C’était une affaire sûre.

« Ils sont venus ici juste pour pêcher ? Pourquoi ai-je l’impression qu’ils ont oublié pourquoi ils sont là ? » rit Wang Muyu.

« Que ce soit pour se venger de Hong Siqi ou pour penser qu’il y a des trésors secrets dans cette zone interdite de la mer, tout cela est essentiellement pour le profit. » Ce requin mangeur de fer est très cher, et il est exclusif à la zone interdite de la mer. Maintenant que nous sommes venus ici avec beaucoup de difficulté, il n’y a naturellement aucune raison de le manquer, » dit le saint de l’épée.

La partie la plus précieuse du requin mangeur de fer était les graines de poisson dans son ventre. Chacune d’elles était dorée, et chacune était aussi grosse qu’une perle. Bien qu’elles mangent du fer toute l’année, les graines de poisson dans leur ventre n’avaient aucune odeur de poisson. Elles étaient sucrées et lisses, avec une saveur dense. Non seulement c’était un ingrédient de très haute qualité, mais c’était aussi l’ingrédient principal en alchimie.

La chose la plus importante était que ces graines de poisson pouvaient être utilisées pour fabriquer une substance très importante… le liquide d’éveil de l’esprit de l’épée !

« Éveil de l’esprit de l’épée… liquide ? Il existe une telle chose ? » s’émerveilla Wang Muyu.

Parce qu’il savait très bien que la clé pour l’éveil de l’esprit de l’épée était de cultiver une certaine relation avec l’épée spirituelle avant de pouvoir invoquer un esprit d’épée qui lui correspondait du royaume du Roi des Épées.

En essence, l’esprit de l’épée était le produit du chaos de l’univers, et il était peu probable qu’il puisse être cultivé après la naissance.

« On peut seulement dire que c’est théoriquement faisable », dit Yi Jianchuan. « Parce que certains scientifiques de la cultivation moderne ont découvert que cette ponte de requin mangeur de fer peut réagir avec un sol extraterrestre spécifique, lui donnant la capacité de communiquer avec le chaos de l’univers. » En l’appliquant sur l’épée spirituelle, cela peut accélérer la perception de l’épée spirituelle et de l’esprit de l’épée… Par conséquent, une fiole de liquide d’éveil de l’esprit de l’épée vaut aussi un prix exorbitant, au total 10 millions d’or immortel. »

« Alors maître, dites-moi honnêtement, est-ce vraiment utile ? »

« Je t’ai dit, c’est théoriquement faisable. De plus, cet ingrédient actif est très difficile à extraire. Wooden Fish, as-tu essayé la soupe aux œufs ? »

« Oui. »

« Alors as-tu essayé la soupe aux œufs dans l’eau de mer ? »

« Compris, maître… »