Chapitre 555
====================

Lorsque Wang Ling rentra chez lui cette nuit-là, il vit l’uniforme d’exercice jaune moulant de Loopy Toad dans le panier en bambou dans le jardin.

Loopy Toad avait été très assidu ces deux derniers jours. Après s’être consacré à l’entraînement continu des « Compétences de Base du Chien » que Little Silver lui avait données, il commençait déjà à mieux connaître cet art.

Lorsque Wang Ling ouvrit la porte, il vit Loopy Toad et Sheep, un chien et une personne, allongés dans la même position, comme s’ils s’étaient déjà fusionnés avec le sol.

Wang Ling : « … » Que faites-vous ?

Loopy Toad soupira. « S’entraîner, c’est fatigant, je suis probablement un chien cripple maintenant. »

Sheep soupira aussi. « Être un partenaire d’entraînement, c’est fatigant, et j’ai été brouté aujourd’hui ; je suis probablement une brebis cripple maintenant. »

Ce que Wang Ling savait, c’était que les « Compétences de Base du Chien » que Loopy Toad était en train de cultiver étaient en réalité quelque chose que Little Silver avait subtilisé dans le dépôt de textes bouddhistes du Saint du Chien. Après tout, c’était un art que le Saint du Chien avait personnellement créé, donc le cultiver ne serait certainement pas facile. Les deux premières formes étaient au niveau quatre, que Loopy Toad pouvait absorber seul, mais les cinq dernières formes de niveau cinq seraient un peu plus difficiles à comprendre.

Wang Ling prévoyait de trouver un moment un de ces jours pour aider Loopy Toad à modifier légèrement cet art.

Honnêtement, cette technique spirituelle axée sur le corps que le Saint du Chien avait créée était vraiment impressionnante ; le niveau des techniques corporelles impliquées était différent de celui des arts ordinaires. Cela s’expliquait par le fait que les techniques corporelles pouvaient être divisées en plusieurs formes. Sur les sept formes de l’ensemble « Compétences de Base du Chien » de Loopy Toad, les deux premières étaient au niveau quatre et les cinq dernières au niveau cinq. Si Loopy Toad pouvait toutes les maîtriser et les utiliser ensemble dans une seule attaque, sa puissance ne serait pas inférieure à un sort de niveau huit.

Bien que Loopy Toad paraissait extrêmement épuisé en étant allongé sur le sol, Wang Ling pouvait clairement sentir que son essence vitale était effectivement différente maintenant.

Après tout, c’était une technique spirituelle que le Saint du Chien avait créée en tenant compte des caractéristiques des bêtes spirituelles de type chien ; elle avait été conçue pour les chiens et les méridiens par lesquels l’énergie spirituelle circulait étaient également basés sur le corps d’un chien spirituel. Après une pratique répétée, l’âme et le corps de Loopy Toad étaient clairement mieux alignés.

Après avoir cultivé les « Compétences de Base du Chien », il y avait évidemment beaucoup moins d’obstructions dans les méridiens initialement fermés et bloqués de Loopy Toad !

Mais Wang Ling se souvenait que Little Silver lui avait dit auparavant qu’il y avait quelque chose auquel Loopy Toad devait faire attention en cultivant les « Compétences de Base du Chien », mais tant d’années avaient passé et jusqu’à présent, Little Silver ne pouvait toujours pas se rappeler ce que c’était.

Mais en regardant les résultats actuels de la cultivation de Loopy Toad, tout semblait bien se passer avec ces « Compétences de Base du Chien » et il n’avait rencontré aucun problème jusqu’à présent.

Les examens de mi-session étaient déjà terminés et la rencontre sportive était à mi-parcours. L’épreuve du ballon médicinal et le combat des animaux spirituels auraient lieu jeudi, et ils avaient justement lieu en même temps. Une fois la rencontre sportive terminée, Wang Ling pensait que ses journées allaient se calmer un moment… Cela faisait treize semaines depuis le début de l’école, et il avait déjà envoyé je ne sais combien de personnes en prison – son cœur était très fatigué !

Il n’avait pas du tout une année de Première Année paisible ! Le problème, c’était que même Wang Ling lui-même ne savait pas combien de chapitres il lui restait à lire avant de pouvoir obtenir son diplôme !

En ouvrant la porte, il réalisa que quelqu’un était en train de dormir sur son lit avec une expression satisfaite et fière. « Yo, Lingzi, tu es de retour ! »

Wang Ling : « ??? » Comment ce gars est-il arrivé ici ?

Derrière Wang Ling, Loopy Toad était également étonné. « La dernière fois que tu es venu, tu ne disais pas que Old Qi ne te laisserait pas sortir ? »

Wang Ming répondit rapidement : « C’est exact ! Mais si je ne vois pas mon petit frère tous les jours, il me manquera ! Un jour sans lui, c’est comme trois saisons… »

Wang Ling et Loopy Toad : « … »

Wang Ming s’assit en croisant les jambes. « Tu as remarqué quelque chose de différent chez moi aujourd’hui ? »

Wang Ling balaya son regard sur Wang Ming avant de tendre une main pour le toucher, mais sa main passa directement à travers le corps de Wang Ming.

Une projection ?

Wang Ling haussa les sourcils.

« C’est une technologie de projection à distance. » En croisant les bras, Wang Ming dit fièrement : « En fait, la dernière fois que Old Qi m’a interdit de sortir, j’ai commencé à faire des recherches là-dessus. Cette projection est principalement contrôlée par l’esprit. La distance maximale qu’elle peut couvrir actuellement est toute la ville de Songhai. C’est principalement parce que la puce de projection que j’ai fabriquée la dernière fois était trop petite. Après tout, c’est un test préliminaire et je ne savais pas si cela réussirait ou non. »

« Elle peut couvrir une si longue distance ? » Loopy Toad fut surpris. « Donc tu peux aller où tu veux dans la ville de Songhai ? »

Wang Ming dit furtivement : « Tu dois connaître notre ‘Satellite Céleste Électronique’, n’est-ce pas ? Il y a quelques années, lorsque nous avons envoyé quelqu’un pour remplacer les composants du satellite, j’ai placé cette petite puce parmi eux. »

Loopy Toad : « … »

Wang Ling : « … »

« C’est grâce à ce satellite que ma projection peut couvrir une si longue distance ! » Wang Ming manipula sa projection pour la faire flotter dans l’air. « Même si j’avais l’air de dormir sur le lit tout à l’heure, je flottai en réalité. Je ne peux toucher aucun objet matériel en mode projection, ce qui est un peu dommage. »

Le coin des lèvres de Loopy Toad se tordit. « Tu veux même toucher des objets matériels… »

« Ce n’est pas impossible, » dit Wang Ming. « La technologie de projection de trésors magiques de notre pays est déjà très avancée ; il ne faudra pas longtemps avant que nous puissions connecter un trésor magique à la conscience d’une personne. Théoriquement, la projection se combinera avec une partie de la puissance spirituelle pour matérialiser une partie du corps. Lors de tests précédents, nous avons déjà réussi à matérialiser avec succès la main d’une projection, mais cette technologie en est encore au stade expérimental. »

Loopy Toad avait posé la question de manière casual, et ne s’attendait pas à ce que Wang Ming se mette à parler longuement. Pour des scientifiques zélés, tout progrès dans la recherche scientifique les rendrait de plus en plus excités à chaque discussion.

Le père Wang et la mère Wang ne savaient pas que la projection de Wang Ming était venue ici aujourd’hui, car il l’avait directement envoyée dans la chambre de Wang Ling dans la petite villa de la famille Wang.

Cette technologie était très redoutable, et si ce que disait Wang Ming devenait réalité, alors théoriquement, il pourrait utiliser un clone pour aller n’importe où dans la ville de Songhai en un seul pensée.

Mais il y avait aussi un risque ; si on découvrait qu’il n’était qu’une projection, cette nouvelle ferait sûrement grand bruit. Wang Ming en était parfaitement conscient.

C’est pourquoi il n’utiliserait pas cette « technique de projection à distance » si facilement.

En regardant la projection réaliste de Wang Ming, Wang Ling ne put s’empêcher de demander par télépathie : « Es-tu venu ici aujourd’hui pour te vanter de ta projection ? »

« Oh, pas vraiment. » Wang Ming fit légèrement un sourire en coin. « À part ça, j’avais autre chose à te dire en personne. Tu ne voulais pas que je retrouve l’adresse d’un informateur, non ? »

« Tu l’as fait ? » Wang Ling était très curieux.

« Ce gars est plutôt intelligent. Il a caché ses coordonnées avec plusieurs couches de sécurité renforcées ; une personne ordinaire n’aurait vraiment pas pu les déchiffrer. Cette fois, j’ai même utilisé une quantité énorme de données de fond du Satellite Céleste E pour faire les calculs avant de réussir à localiser sa position. » Wang Ming leva les mains.

En fixant Wang Ling, il dit sérieusement : « Cette personne n’est pas facile à gérer. En termes de compétences technologiques, sauf Old Li, il est probablement l’adversaire le plus fort que j’aie rencontré. Si c’est comme l’a dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades et que cette personne connaît vraiment beaucoup le passé, j’ai bien peur qu’il ne soit un grand boss caché – Lingzi, tu dois faire très attention ! »

Wang Ling fronça les sourcils.

« As-tu la localisation précise ? » demanda Loopy Toad à côté.

« Je l’ai ! » Wang Ming hocha la tête. « J’ai retracé toutes les informations que cette personne a postées en ligne et j’ai finalement obtenu plusieurs indices sur une adresse. Ce qui est intéressant, c’est qu’il publie toujours du même endroit et à une heure régulière. Il est manifestement très confiant dans ses mesures de défense et ne pense pas que quiconque puisse traquer sa position… L’important, c’est que toi et Lingzi connaissez très bien cet endroit. »

Loopy Toad : « Où diable est-ce ? »

Wang Ming divulgua officiellement la réponse, qui n’était que quatre mots courts. « N° 60, lycée. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !