Chapitre 2138
====================

Maintenant, comptons les multiples identités que Wang Ling a obtenues : [ordure], [gardien], [général Chen de la ville du nuage flottant], [démon lord des dix-caves de la ville du nuage flottant], [démon lord des cent-caves de la ville du nuage flottant], et [envoyé de recrutement de Wolong].

Même sans l’identité professionnelle initiale d'[ordure], Wang Ling avait déjà obtenu un total de cinq identités simplement en s’appuyant sur diverses rencontres fortuites et missions cachées.

Même Wang Ling lui-même ne savait pas comment le jeu avait évolué jusqu’à ce point.

Mais maintenant que le vieux Huang s’était joint, il y avait enfin un vieux joueur qui pouvait sortir et jouer avec lui sur certains aspects qu’il ne comprenait pas du jeu.

Bien qu’il semble que le vieux Huang doutait beaucoup de la véracité de son identité en tant que PNJ, Wang Ling savait qu’il ne pourrait pas cacher cela longtemps ; il n’était qu’un étudiant ordinaire du lycée, il n’était pas né dans une classe d’acteurs.

Il ne pouvait donc que cacher cette situation pendant un certain temps. Lorsque le moment serait venu, Wang Ling choisirait de révéler ses cartes lui-même, ou lorsque le moment serait opportun, il révélerait une faille pour que le vieux Huang et Lotus Sun découvrent leur propre initiative sa véritable identité.

Pour Wang Ling, cacher son identité à l’instant présent revêtait une grande importance stratégique.

Lui et Lotus Sun ne connaissaient pas le vieux Huang auparavant, mais la familiarité naturelle du vieux Huang ne les dérangeait pas trop. En fait, Wang Ling avait même l’impression qu’il était une version mature et avancée de Super Chen.

Super Chen avait aussi une familiarité naturelle, mais le vieux Huang comprenait clairement bien l’attribut de « familiarité naturelle », ce qui ne semblait pas du tout hors de place.

Pour faire simple, le vieux Huang avait l’impression que le vieux Wang Ling ressemblait au premier regard à l’ancien Wang Ling.

Il possédait quatre pièces d’équipement fonctionnel qui lui avaient été données à cause du BUG, et jusqu’à présent, il n’en avait montré que deux : un masque et une cape, qui étaient indestructibles et n’avaient pas de durabilité, donc ils étaient liés en permanence à son corps, et ils ne disparaissaient pas sous l’effet de la mort.

Ces quelques attributs à eux seuls feraient pleurer d’envie la plupart des joueurs.

En tant que joueur expérimenté, le vieux Huang connaissait un peu tout. Il guida Lotus Sun à travers l’opération de la table de sable de la transformation de la ville, et Lotus Sun apprit rapidement.

En plus d’apporter des ajustements plus raisonnables à la répartition des forces de la ville du nuage flottant, Lotus Sun utilisa également les ressources environnantes rassemblées par les 5 500 esprits démons qu’elle avait envoyés pour commencer la construction et la modification de la ville du nuage flottant.

« Mademoiselle Sun, pourquoi avez-vous choisi cet endroit pour étendre la ville ? »

« La porte est de l’est de la ville est un terrain complexe, facile à défendre mais difficile à attaquer. Choisir cet endroit garantit la sécurité », répondit Lotus Sun.

Le vieux Huang hocha la tête, estimant que ce jeune homme valait la peine d’être enseigné. En fait, il n’avait pas beaucoup enseigné à Lotus Sun.

Après avoir à peine dit quelques mots, Lotus Sun commença à utiliser le modèle mental de sa famille pour apprendre par elle-même. Il n’avait vraiment pas beaucoup aidé ; il lui avait seulement donné quelques conseils.

Finalement, le vieux Huang réalisa que la capacité de cette fille à déduire des choses était vraiment forte, presque au point de l’absurdité.

D’après l’expérience du vieux Huang, il pensait que même dans la réalité, cette Miss Sun ne serait pas un personnage simple.

Et puis il y avait ce nom…

Sun Yiyuan…

Cela semblait si familier !

Il avait l’impression de l’avoir déjà entendu quelque part !

« Au fait, vieux Huang, si nous embauchons des résidents locaux pour travailler à la construction de la ville, est-ce que c’est aussi acceptable ? » À ce moment-là, Lotus Sun eut soudain une idée audacieuse.

La seule chose que les résidents de la ville devaient considérer était la consommation d’ingrédients alimentaires, tant qu’ils pouvaient remplir leur estomac.

Maintenant, le travail des esprits démons était de collecter des informations sur la construction de la ville, de récupérer des terres fertiles et de remplir les greniers, en assurant la logistique de toute la ville flottante nuage.

En termes de défense, c’était le travail des soldats.

Mais en dehors de la défense, les soldats pouvaient aussi participer à la construction de la ville. En plus de garantir la nourriture, ils devaient également payer une taxe d’emploi. C’était une dépense énorme, et Lotus Sun pensait que cela ne valait pas la peine.

Il serait préférable que les résidents puissent participer. Ils pourraient économiser sur les frais d’emploi tant que la nourriture pouvait suivre.

De plus, en permettant aux résidents de participer à la construction, cela pourrait en fait augmenter le bonheur de certaines villes. Après tout, si les villes et les villages se développaient bien, les personnes qui en bénéficieraient finalement seraient toujours les résidents.

Et le problème de la nourriture n’était qu’un problème logistique à résoudre en tant que responsable de la ville.

La réflexion de Lotus Sun était également très claire à ce sujet.

« Pour permettre aux résidents de participer à la construction, la nourriture est cruciale. » Donc, lorsque le moment sera venu, nous devons rassembler les résidents impliqués dans la construction dans une zone, puis augmenter le niveau de bien-être de cette zone, afin que plus de résidents puissent participer eux-mêmes. »

Lotus Sun dit : « Les demi-humains n’ont résolu qu’une partie du problème logistique en récupérant des terres fertiles et en remplissant les greniers. Ils avaient aussi besoin de quelqu’un pour transporter le grain jusqu’aux foyers des résidents qui avaient participé à la construction. Sinon, si le grain n’était pas distribué correctement, la nourriture ne ferait que pourrir là-bas. »

« Si la nourriture pourrissait, il y avait de fortes chances que des spéculateurs naissent, et lorsque ces spéculateurs verraient qu’il y avait un profit à faire, ils ouvriraient en privé les greniers et vendraient le grain qu’ils avaient aux résidents à un prix élevé. En même temps, ils entraveraient le travail de transport et dégraderaient délibérément le bon grain. »

« Donc, pour ces personnes, il vaut mieux ne pas vendre le grain individuellement ; ils ne peuvent pas attendre que les résidents se rassemblent pour l’acheter en groupe… »

Une autre série de raisonnements méticuleux et d’inférences brillantes a stupéfié Wang Ling, et même Old Huang était abasourdi sur place.

Old Huang avait pensé à la nécessité de quelqu’un pour déplacer la nourriture, mais il n’avait pas pensé à ce que Lotus Sun avait dit plus tard.

Après tout, dans le monde de l’anneau dharmique de l’enfant immortel lâche, chaque PNJ avait sa propre conscience et était contrôlé par une IA. Ils avaient leurs propres capacités d’apprentissage et continueraient de grandir, ils détermineraient aussi leur propre comportement en fonction des caractères qui leur étaient attribués aléatoirement par le système.

Il était donc possible que ce que Lotus Sun avait dit puisse vraiment arriver, et elle ne faisait pas preuve d’alarmisme.

Dans le monde virtuel du jeu, cette série de raisonnements semblait très magique, mais comment le monde réel ne pourrait-il pas être magique parfois ?

« Que veux-tu faire ? » À ce moment-là, Wang Ling, qui était assis fermement dans le siège du général, parla enfin.

Il réalisa qu’il n’avait pas parlé depuis longtemps, ce qui était un phénomène anormal pour les PNJ, donc s’il prenait l’initiative de parler maintenant, cela pourrait en fait dissiper certains des doutes de Lotus Sun et Old Huang à son sujet.

Lotus Sun n’avait manifestement pas prévu que ce général taciturne lui poserait soudainement une question. Elle pensait que c’était juste une question de mission, et après mûre réflexion, elle décida de dire la vérité : « Si nous voulons économiser de l’argent, nous avons besoin que les résidents accomplissent eux-mêmes la construction. Et nous avons besoin d’un mécanisme parfait pour garantir que la chaîne d’approvisionnement alimentaire, c’est-à-dire la vitesse de la logistique, ne puisse absolument pas être interrompue. »

Old Huang : « Et alors ? »

Lotus Sun regarda le Vieux Huang, puis finalement elle regarda Wang Ling et dit : « Je propose que la résidence du général prenne l’initiative pour la prochaine étape et priorise la construction d’un centre de livraison express chargé de transporter les fournitures et la nourriture ! À mon avis, appelons-le la Résidence Jingfeng ! Aussi rapide que le tonnerre et aussi rapide que le vent ! »