Chapitre 846
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le dimanche 13 août, lors de la quinzième semaine du semestre.

C’était le troisième jour des examens finaux du premier semestre du lycée No. 60.

C’était aussi le dernier jour du premier semestre de la vie lycéenne de Wang Ling.

Ce matin-là, tout le monde était arrivé à l’école tôt, et comme Wang Ling s’y attendait, le sujet de discussion tournait autour de Yang Huai, le thérapeute infâme qui avait finalement reçu la punition qu’il méritait.

« Un de mes oncles dit que ce Yang Huai est vraiment tragique. » Guo, un peu idiot, fit la moue. « J’ai entendu dire qu’il n’y avait pas de cellules vacantes en prison, alors pour l’instant, il a été placé dans une cellule spéciale. Tu peux deviner qui est dedans ? Le Vieux Diable ! Le Maître de la Maison des Immortels ! Et ce Dieu de l’Épée Maléfique ! »

En disant cela, les personnes qui l’entouraient ne purent s’empêcher de trembler – elles pouvaient déjà imaginer à quel point Yang Huai était misérable.

Ce n’était pas n’importe qui qui était placé dans la cellule spéciale de la Prison de Songhai. Grâce aux efforts de leur aîné, Odd Zhuo, tous ceux qui se trouvaient dans cette cellule pouvaient être qualifiés de créatures viles.

Le cœur maléfique de Yang Huai pourrait le qualifier pour la cellule spéciale, mais en termes de force de domaine, n’importe qui là-dedans pouvait lui donner une bonne raclée.

Hero Guo se souvenait clairement qu’un journaliste bien connu avait interviewé Yang Huai à propos du centre de traitement auparavant, et comment ce dernier avait souri à la caméra d’une manière si effrayante qu’on ne pouvait s’empêcher de frissonner.

Mais maintenant, il était probable qu’il ne sourirait plus jamais comme ça.

Le travail que l’Immortel Toya avait entrepris battait déjà son plein sur l’île de Chrysanthème. Jusqu’à présent, quatre patients dont la vie était encore en suspens avaient été transférés sur l’île pour un traitement supplémentaire. Yang Huai les avait blessés si gravement que leurs nerfs crâniens étaient sévèrement endommagés – c’est-à-dire que, même si leurs signes vitaux se stabilisaient, il y avait de très fortes chances qu’ils deviennent des légumes humains à vie et ne se réveillent jamais.

Mais il se trouve que l’Immortel Toya avait récemment acquis une riche expérience dans le traitement des troubles mentaux.

Pour traiter le coma profond de Mlle Liu Qingyi à l’époque, l’Immortel Toya avait même utilisé son trésor magique ancestral, la Pagode Exquise des Neuf Cycles. C’était un trésor magique quasi défiant le monde ainsi qu’un artefact de magie de type sceau très puissant, mais il avait été endommagé lors d’une grande bataille et n’avait pas encore été restauré.

Maintenant, il était simplement devenu un dépôt mobile de textes, contenant une vie de recherches de la famille Toya sur les techniques médicales.

En pensant à des prescriptions, la tête baissée, Jinshi et Yinshi s’approchèrent de lui. Jinshi fit une demi-voûte et dit : « Shifu, les patients ont déjà été pris en charge. »

« Si vite ? » L’Immortel Toya resta perplexe.

Il se souvenait que deux des quatre étaient de forte corpulence ; leurs familles les avaient envoyés au centre de traitement de Yang Huai parce qu’ils se refermaient chez eux et refusaient de sortir.

Et ce qui était le plus effrayant, c’était qu’ils étaient tous des uploaders de Bilibili.

Le premier uploader : LexBurner.

C’était un uploader de poids lourd, très populaire auprès des fans avant d’être attrapé et envoyé au centre de traitement. Au cours des derniers mois, il avait disparu de la surface de la terre ; si le centre de traitement de Yang Huai n’avait pas été exposé, il est probable que les fans n’auraient jamais su que leur uploader préféré avait en réalité été envoyé dans un centre de traitement aussi horrible.

En même temps, LexBurner avait « généré de l’électricité avec amour »1 depuis le plus longtemps, ce qui avait entraîné un déséquilibre électrolytique dans son corps et l’avait rendu obèse. Avant d’entrer dans le centre de traitement, il pesait 260 jin – à la fin, ses électrolytes étaient encore plus déséquilibrés après le traitement par choc électrique de Yang Huai, et il pesait maintenant 380 jin.

Le deuxième upload: Lord Milk Bottle.

C’était un uploader qui avait été attrapé et envoyé au centre de traitement de Yang Huai par financement participatif des fans à cause du « lait toxique » qu’il débitait lors de compétitions de jeux en ligne. Il se nourrissait de poudre de lait, et après son entrée dans le centre, il est devenu malnutri après une longue période sans lait. Passant de 560 jin au tout début, il est maintenant tombé à un léger 60 jin.

Jinshi et Yin avaient donc été particulièrement prudents en déplaçant Lord Milk Bottle tout à l’heure, de peur qu’il ne se brise s’ils n’étaient pas prudents. Après tout, les bouteilles de lait se brisaient facilement !

Le troisième uploader : Pipixuan.

C’était aussi un uploader de Bilibili qui avait été envoyé au centre de traitement par financement participatif des fans. Pipixuan était initialement un auteur, mais il a commencé à négliger son travail, ce qui a suscité la colère du public. Tout ce qu’il faisait chaque jour, c’était remixer des chansons, ce qui a conduit des anti-fans à financer son envoi au centre de traitement de Yang Huai. Mais, contrairement aux deux précédents, cet uploader de 780 jin est devenu de plus en plus beau et irréel sous le traitement par choc électrique de Yang Huai… Après avoir été sauvé du centre de traitement, il a été violemment battu par des anti-fans jaloux de son talent, et a été envoyé en soins intensifs…

Ainsi, parmi les quatre uploaders envoyés, seul Pipixuan s’est retrouvé en soins intensifs non pas à cause de Yang Huai, mais à cause de ses anti-fans…

Le quatrième uploader : Bactéries surmenées des reins2.

Les voisins de cet uploader ont payé pour l’envoyer au centre de traitement. En tant que streamer professionnel de jeux d’horreur, et aussi le plus lâche des quatre, il hurlait involontairement chaque fois qu’il diffusait en direct un jeu d’horreur, et ses cris ultrasoniques affectaient gravement le sommeil de ses voisins. Ainsi, Bactéries surmenées des reins, ce reclus de longue date, a été envoyé au centre de traitement de Yang Huai. Finalement, Yang Huai lui-même n’a pas supporté ses hurlements, et a utilisé des chocs électriques pour paralyser ses cordes vocales.

Bactéries surmenées des reins n’a pas pu retrouver sa voix pendant très longtemps, et, comme ça, il a sombré dans le coma. Les ondes ultrasoniques qu’il ne pouvait plus disperser ont soudainement stimulé l’adrénaline dans son corps, provoquant un changement dans sa constitution initiale. Poids actuel : 429 jin.

« C’est Miss Liu qui nous a aidés à porter les trois patients les plus lourds : un dans chaque main, et même un sur sa tête… Elle est tellement géniale ! » dit Yinshi.

Toya l’immortel fut surpris. « Comment as-tu pu laisser Miss Liu t’aider ? »

Il commença à s’inquiéter pour la sécurité des quatre patients.

Quelle méthode de transport brutale…

Ce n’était pas une livraison express !

Miss Liu : « Ne vous inquiétez pas, j’ai été prudente. Jinshi et Yinshi ont été très occupés ces deux derniers jours, et je suis restée ici si longtemps ; il est tout à fait normal que je donne un coup de main pour quelques travaux physiques simples. Frère To, tu n’as pas besoin d’être poli avec moi ; n’hésite pas à me dire ce que je dois faire ! »

Toya l’immortel se mit à transpirer.

Il n’oserait jamais donner des ordres à quelqu’un du Domaine des Dieux !

« Oh, au fait, Frère To, Wang Zhen et moi avons discuté de la question précédente, et nous avons décidé de ne pas nous battre au lycée n° 60 — nous sommes déjà adultes, nous devrions être un peu plus civilisés », dit Liu Qingyi.

Les yeux d’Immortal Toya s’illuminèrent et il hocha la tête. « C’est génial ! Comme prévu de la part de Mademoiselle Liu, c’est très raisonnable ! »

« N’est-ce pas ? Je ressens la même chose ! »

Liu Qingyi ricana. « Donc, après en avoir discuté avec Wang Zhen, nous avons décidé de nous battre avec des mots à la place ! »

« Se battre avec des mots ? »

« Exactement ! Avec des mots ! »

« Comment… vous vous battez avec des mots ? »

« Nous avons décidé de devenir étudiants transférés au lycée n° 60 et de voir qui aura les meilleures notes ! »

«… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !