Chapitre 1058
====================

Chapitre 1058 : Évasion de prison

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling pouvait sentir à quel point il était pratique d’utiliser le corps d’Odd Zhuo à l’intérieur de la prison ; Odd Zhuo était comme un laissez-passer ambulant qui pouvait aller n’importe où. Il n’avait pas besoin d’avertir le directeur Liang en particulier, ni même de demander la permission pour visiter les cellules spéciales ; il suffisait d’informer simplement les gardes. Cela n’était pas considéré comme une violation du règlement, car selon les bulletins officiels, c’était Odd Zhuo qui avait arrêté le Vieux Diable et les autres. Ainsi, la visite d’Odd Zhuo n’était pas une source d’inquiétude.

Wang Ling décida d’aller d’abord rendre visite à Père Zheng.

Ses griefs étant apaisés, Père Zheng était naturellement très soulagé, et accepta même son emprisonnement.

La prison avait déjà trouvé du travail pour Père Zheng ; s’il travaillait dur, il pourrait peut-être sortir avec une peine réduite.

Wang Ling trouva Père Zheng dans une usine de la prison, en train de verser de la pulpe de papier de talisman dans une machine. C’était une usine de talismans, où Père Zheng et d’autres prisonniers en rééducation travaillaient à fabriquer du papier de talisman.

Les talismans étaient une nécessité difficile dans le monde de la cultivation, avec des milliards de talismans consommés chaque jour. La majeure partie du papier de talisman était utilisée pour les « talismans de nettoyage », « talismans de purification » et autres, qui servaient à nettoyer la ville et à filtrer les particules d’air toxiques, maintenant ainsi la ville propre et offrant aux citoyens un ciel bleu. Pour suivre cette consommation énorme, la production de papier de talisman était très importante.

Ainsi, pratiquement soixante-dix pour cent des talismans consommés quotidiennement étaient produits par des prisonniers dans des prisons à travers le pays, travaillant jour et nuit. Les coûts de fabrication pour les talismans de nettoyage, etc., étaient plus faibles, il n’était donc pas nécessaire d’utiliser du papier de haute qualité. Il n’y a rien de mieux que de réduire les coûts et de protéger l’environnement ; utiliser une grande usine de traitement et du papier de talisman de haute qualité, en revanche, revenait un peu à utiliser un marteau-piqueur pour casser des noix.

Bien sûr, en dehors de la production de papier de talisman, Père Zheng avait une autre tâche, la plus importante, qui était le dessin.

Père Zheng avait actuellement le rang le plus élevé dans cette usine, et il avait aussi une certaine expérience dans le dessin de talismans. Non seulement pouvait-il dessiner plus d’un millier de talismans simples comme le talisman de nettoyage, mais il pouvait aussi enseigner aux autres détenus comment faire. La prison pouvait ainsi économiser considérablement en n’ayant pas besoin d’embaucher quelqu’un pour dessiner les talismans de nettoyage.

Non seulement Père Zheng aidait la prison à économiser de l’argent, mais il donnait aussi aux autres prisonniers une compétence avec laquelle ils pouvaient gagner leur vie. Après leur sortie, ils seraient sûrement capables de trouver du travail. Tant qu’ils savaient dessiner un talisman de nettoyage, ils pouvaient rejoindre une entreprise de traitement de talismans et gagner de l’argent. Le salaire n’était pas élevé, mais subvenir à leurs besoins ne poserait pas de problème. De plus, tant qu’ils étaient disposés à apprendre dans l’entreprise de traitement de talismans, ils pouvaient essayer de dessiner des talismans plus avancés. En accumulant plus d’expérience dans le dessin de talismans, ils pouvaient obtenir une promotion.

Le directeur Liang était naturellement ravi d’un tel résultat, et il semblait que le drapeau rouge qui flottait autour des grandes prisons pourrait une fois de plus se poser à la Première Prison de Songhai.

Lorsque Wang Ling arriva à l’usine, il vit Père Zheng travailler assidûment de loin.

« Directeur Zhuo, voulez-vous que je fasse venir Zheng Tianqiang pour vous ? » demanda l’un des gardes de la prison supervisant l’usine.

« Shifu, il vous suffit de faire un signe de la main. » La voix d’Odd Zhuo retentit.

Wang Ling fit ce que dit Odd Zhuo et fit un geste de la main. Le garde comprit immédiatement ce que cela signifiait et hocha la tête en direction d’Odd Zhuo avant de s’éloigner.

Wang Ling ne s’approcha pas trop près de Zheng Tianqiang, car il était suffisamment proche pour utiliser ses sens spirituels afin de rechercher des informations.

Debout à l’endroit où il se trouvait, les informations que Wang Ling obtint de Zheng Tianqiang lui firent froncer profondément les sourcils.

Il était évident que le pouvoir récemment éveillé du père Zheng ne lui appartenait pas, mais provenait d’un tiers.

Ce pouvoir ressemblait beaucoup à l’onde de choc libérée par le fœtus à l’intérieur de la mère Wang dans la petite villa de la famille Wang !

Était-ce Ah Nuan qui leur avait conféré ce pouvoir…

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que sa petite sœur soit plus puissante qu’il ne l’imaginait.

La mère Wang était enceinte depuis moins d’un mois, et déjà Ah Nuan avait sa propre conscience, et avait même donné du pouvoir à des étrangers… De plus, ce pouvoir aurait pu être diffusé par cette boîte de raviolis surgelés.

C’était un résultat inattendu.

Sa petite sœur était vraiment espiègle…

Mais au moins, Wang Ling savait maintenant comment sa petite sœur Wang Nuan avait donné ce pouvoir à d’autres personnes. Pourquoi avait-elle utilisé des raviolis surgelés ? Cela suffisait à prouver qu’avec sa force actuelle, Ah Nuan n’était pas capable d’accorder directement le pouvoir, et ne pouvait utiliser que des méthodes indirectes pour le faire. Par exemple, elle pouvait injecter sa propre énergie dans un sac de nourriture surgelée, et les personnes qui le mangeaient hériteraient de cette énergie.

En dehors de cela, Wang Ling découvrit autre chose, à savoir que les pouvoirs du père Zheng et de Wu Yuanji avaient tous deux un rapport avec l’ombre.

C’était comme si leurs ombres avaient reçu une sorte de conscience qui était d’une manière ou d’une autre connectée à leurs corps.

C’est précisément pour cela que le père Zheng et Wu Yuanji pouvaient utiliser le pouvoir de l’ombre pour voyager à travers les écrans d’ordinateur.

Mais il était évident que, bien que l’ombre soit puissante, le père Zheng et Wu Yuanji n’avaient pas encore été pleinement éclairés. Ils avaient reçu le pouvoir de l’ombre, mais n’avaient pas montré sa véritable force – utiliser l’ombre pour voyager à travers les écrans n’était qu’un simple tour de magie.

Juste au moment où Wang Ling allait approfondir ses recherches avec ses sens spirituels, une intention de tuer cachée se déploya de l’extérieur de la prison.

Après qu’une personne de Shadow Stream ait détruit un mur et s’est échappée de la première prison de Songhai la dernière fois, le haut mur et la barrière environnants avaient été renforcés ; tout le monde ne pouvait pas entrer dans la prison aussi facilement qu’Odd Zhuo.

À ce moment-là, quelqu’un observait la première prison de Songhai depuis un point élevé.

La robe blanche de Bai Youquan flottait au vent. « Tout le monde, notre mission cette fois est de capturer Zheng Tianqiang et Wu Yuanji vivants. »

Après leur retour du Palais des Miroirs, l’armée de l’ombre noire avait attendu en nombre la fluctuation de Shadow tout ce temps. Ils avaient dépêché des forces pour surveiller la famille de Wang Ling à la villa, mais n’avaient pas du tout prévu que la fluctuation bouge soudainement et apparaisse sur Wu Yuanji et Zheng Tianqiang.

Bai Youquan était totalement satisfait de cette découverte.

Tant qu’ils pouvaient attraper ces deux personnes, qui portaient la fluctuation de Shadow, il y avait de l’espoir pour eux de raviver leurs forces. Malheureusement, Wu Yuanji et Zheng Tianqiang, ces deux idiots, ne savaient pas comment activer complètement ce pouvoir incroyable qu’ils avaient obtenu.

Faire sortir des prisonniers de la prison –

C’était comme déclencher une guerre.

Après avoir suspendu leurs opérations pendant longtemps suite à l’incident du Palais des Miroirs, l’armée de l’ombre noire avait attendu toute cette période une occasion appropriée pour déclarer leur existence au monde.

L’opportunité était maintenant arrivée.

« Shadow Brute, c’est ton tour d’y aller, » dit doucement Bai Youquan.

Un géant d’ombre de cinq à six mètres de haut s’est montré dans le groupe. Il a foulé du pied et le sol a tremblé. Enveloppé d’une ombre noire de la tête aux pieds, il tenait une hache d’ombre noire dans chaque main. Sur ordre de Bai Youquan, il a levé ses haches et s’est immédiatement lancé à l’assaut de la porte de la prison.

Au moment où le géant d’ombre a attaqué la porte, le niveau d’alarme le plus élevé de la première prison de Songhai a brisé le silence de la nuit dans la ville de Songhai.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !