Chapitre 1550
====================

Non. Le groupe du lycée n° 60 s’inquiétait pour le « banquet de la haute société ».

De l’autre côté, le moine à la lampe dorée continuait consciencieusement la tâche que Wang Ling lui avait confiée.

Après avoir pris l’armure du chaos, il suivit le rythme de Zheng, mais la vitesse de Zheng était tout simplement trop rapide.

Lorsque les ailes en acier sur son dos s’ouvrirent, il pouvait voyager librement dans l’espace. C’était comme si une nouvelle « méthode de réduction de la Terre » était intégrée à son corps, sans temps de recharge et sans qu’il ait besoin de l’activer.

Il lui suffisait d’ouvrir les ailes en acier.

Autre avantage, Zheng n’avait pas à s’inquiéter de l’invasion du chaos.

Le flux du temps dans le chaos était très différent de celui sur Terre. Après que le moine eut poursuivi pendant un moment, beaucoup de temps pouvait s’être écoulé sur Terre.

En revenant avec l’armure du chaos primal, le moine ne voyait pas la silhouette sinistre, et une idée lui vint involontairement à l’esprit.

S’il continuait à le poursuivre sans restriction…

Lorsqu’il reviendrait sur Terre, Ling Zhenren aurait-il même des enfants ?

Après avoir repoussé ses pensées dangereuses, l’expression du moine se figea, puis il accéléra à nouveau.

Il sortit sa tête et la plaça à l’envers sur son dos.

Puis, il y eut un grand bang !

Les six cicatrices sur sa tête émirent soudainement des flammes bleues infinies qui propulsèrent le corps du moine en avant à grande vitesse !

C’était l’accélérateur de sac à dos en forme de crâne. C’était une petite compétence que le moine avait étudiée sans raison particulière.

On ne pouvait pas dire qu’elle était très puissante, mais elle était plus pratique.

Cependant, parce qu’elle était assez effrayante à utiliser, le moine ne l’avait jamais montrée devant des étrangers.

En utilisant l’accélérateur de sac à dos en forme de crâne et la « méthode de réduction du sol en un pouce » qu’il appliquait étape par étape.

Le moine sentit enfin que l’aura malveillante se rapprochait de lui.

« Cela devrait fonctionner. Ce moine sans ressources devrait pouvoir rattraper bientôt. » À ce moment, la tête sur le dos du moine révéla un sourire calme.

Devant eux, Zheng, qui portait Peng Xiren, sprintait à un million d’années-lumière.

Soudain, il sentit une aura familière approcher de derrière lui.

Zheng : « … »

« Est-ce ce moine ? »

Zheng fronça les sourcils. Il ne comprenait pas pourquoi le moine le poursuivait.

Se pourrait-il qu’il veuille lui prendre la vie après avoir vu qu’il avait détruit deux artefacts du chaos et était gravement blessé ?

Si cette affaire avait été confiée à quelqu’un d’autre, la malveillance aurait pu être sur ses gardes.

Mais quant à la lampe dorée… La malveillance pensait que l’autre partie ne ferait pas quelque chose d’aussi immoral.

« Lâche-moi. » Peng Xiren était fermement retenu par la malveillance.

Il voulait initialement attendre que la malveillance l’emmène à une certaine distance avant de tenter de s’échapper.

Cependant, il avait encore sous-estimé la puissance des experts de niveau ancêtre terrestre.

Il n’était qu’au niveau DAOFATHER.

Mais la malveillance était un ancêtre de la terre.

Il y avait encore un écart entre eux au niveau de l’ancêtre humain.

Ainsi, même si la malveillance était blessée, elle suffisait largement pour le maîtriser.

« Si tu ne m’écoutes pas, ne m’en veux pas si je te frappe. » La malveillance lança un regard furieux à Peng Xiren.

En vérité, Peng Xiren avait reçu plusieurs leçons du roi Daofather ou de la malveillance dans sa jeunesse.

Autrefois, le roi Daofather lui avait naturellement appris beaucoup de choses.

Parfois, le roi Daofather était occupé et ne pouvait pas intervenir. En tant qu’esprit d’une idole Dharma indépendante, Zheng se battait en son nom.

Peng Xiren de cette époque.

Chaque parcelle de sa chair.

Zheng n’avait pas été épargné.

Même maintenant, en y repensant, Peng Xiren, qui était la victime, ne pouvait s’empêcher de trembler.

Il avait pensé qu’il pourrait se libérer.

Mais maintenant qu’il était évident qu’il ne pouvait pas s’échapper, il ne pouvait que feindre la civilité pour l’instant. « Frère Zheng… »

Zheng : « … »

« Alors où est mon maître ? » demanda doucement Peng Xiren.

C’était quelque chose que Peng Xiren avait toujours voulu savoir.

Si le daofather Wang existait, cela aurait une incidence sur ses plans futurs.

Zheng répondit : « Je ne sais pas. »

Cela ressemblait à une excuse, mais en vérité, Zheng ne savait vraiment pas où était parti le daofather Wang.

Il était l’esprit d’une Idole du Dharma avec une volonté indépendante.

Bien qu’il puisse agir par lui-même, il avait la capacité de penser par lui-même.

Et il pouvait continuer à survivre même après la disparition de son maître.

Mais il y avait une chose qui ne changerait pas.

C’était que Zheng ne pourrait jamais aller à l’encontre de la volonté du daofather Wang.

Et c’est pourquoi la malevolence voulait reprendre Peng Xiren.

Lorsque Peng Xiren était en danger, son esprit sonnait constamment une alarme que les gens ordinaires ne pouvaient pas entendre, ce qui le faisait se sentir incroyablement frustré.

Pendant longtemps, Peng Xiren ne dit pas un mot.

Même la malevolence ne savait pas où se trouvait son maître, le roi daofather…

Cette fois, Peng Xiren n’était vraiment pas sûr.

« Frère Sauvage, où m’emmènes-tu ? » demanda encore Peng Xiren.

« À ma résidence, » dit Sauvage de manière concise.

Le Peng Xiren actuel était tout simplement trop doué pour semer le trouble.

Sauvage pensait qu’il valait mieux qu’il garde un œil sur les choses.

Mais bien sûr, le point le plus important était que Peng Xiren avait conspiré avec quelqu’un que Sauvage n’aimait pas beaucoup…

Dans le passé, le roi daofather avait payé un prix énorme pour réprimer ce dieu du tombeau.

Il ne s’attendait pas à ce que son seul disciple soit celui qui briserait le sceau après tant d’années.

Il ne savait pas à quel point la relation actuelle entre Peng Xiren et le dieu du tombeau était profonde.

Mais en chemin, il entendit Peng Xiren mentionner quelque chose d’incroyable.

Le dieu du tombeau avait en fait écrit son histoire dans un livre, et son nom était « L’histoire du dieu du tombeau ».

Zheng soupira.

Il décida d’emprisonner Peng Xiren dans sa résidence.

Après s’être légèrement remis, il s’occuperait une fois pour toutes du dieu du tombeau…

Bien que l’adversaire soit très puissant.

Tant qu’il n’avait pas fusionné avec l’autre moitié de l’âme dans la tombe céleste, les chances de gagner étaient encore très élevées.

Cependant, maintenant qu’il avait perdu deux artefacts du chaos, les chances de victoire diminueraient légèrement par rapport à la situation initiale.

Mais dans l’ensemble, cela ne changerait pas la situation de ce combat.

C’était juste que Zheng ne comprenait pas pourquoi.

Il y avait toujours un sentiment d’inquiétude dans son cœur.

Dans la Voie lactée infinie, devant un astrolabe arc-en-ciel inconnu, Zheng serra Peng Xiren dans ses bras et s’arrêta.

C’était comme s’il attendait quelque chose.

Cependant, peu de temps après.

Le moine à la lampe dorée qui portait sa tête sur le dos comme un jet apparut.

Zheng : « … »

Seul un moine aurait pu penser à un mouvement aussi étrange.

« Zheng, tu as couru trop vite. » Jin Deng n’avait ni rouge ni essoufflé en le poursuivant.

« Pourquoi m’as-tu poursuivi jusque ici ? »

Les yeux de Zheng étaient remplis d’une pointe de méfiance. « C’est un moine à ma porte… Bien que j’aie perdu mon énergie du chaos et que je sois blessé, j’ai encore beaucoup de trésors chez moi avec lesquels je peux me battre. »

« Ce moine sans le sou vous a poursuivi tout ce chemin. Bien sûr, je ne suis pas ici pour me battre avec vous. »

Le moine sourit gentiment. Puis, il sortit de sa manche l’armure du chaos complète et expliqua son but. « Je suis ici pour rendre cet objet. »

« … »

Zheng fut clairement stupéfait un instant en voyant l’armure du chaos complète.

Son armure avait été brisée comme du tofu auparavant…

Cela peut-il être réparé ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !