Chapitre 495
====================

Ce tapis de souris a frappé le visage de M. Lu, la projection l’a presque tué sur le coup… Heureusement, Wang Ling l’avait simplement lancé négligemment et n’avait pas utilisé toute sa force.

M. Lu ne connaissait pas Wang Ling auparavant, et n’avait aucune idée de la puissance du « maître » dont le jeune homme aux cheveux argentés avait parlé. Cependant, après le lancer de Wang Ling, M. Lu pouvait désormais être considéré comme parfaitement éclairé. Il était évident que l’adolescent qui jouait à un jeu était une véritable grande figure expérimentée.

Un tapis de souris l’avait presque envoyé directement en enfer ; qui sait ce qui pourrait arriver de terrible si ce senior se mettait vraiment en colère…

Le Petit Argent regarda M. Lu, qui était allongé par terre, tremblant légèrement. Le Sort de Création et de Renaissance de M. Lu était toujours inhibé par la grosse phlegme du Petit Argent. Sa blessure n’était pas irrémédiable, elle guérissait simplement au ralenti, ce qui lui donnait l’apparence d’une « blessure grave ».

Lorsque M. Lu leva les yeux, son visage était couvert de sang vert d’arbre. Il était clair que Wang Ling n’avait pas lancé le tapis de souris à la légère tout à l’heure ; le gonflement sur son visage était encore plus gros qu’avant, et ressemblait à une blessure interne grave.

Si ce n’avait été la phlegme du Petit Argent, M. Lu se serait facilement remis. Le Petit Argent compta sur ses doigts. À partir de ce moment, il resterait encore vingt minutes avant que l’effet inhibiteur de sa phlegme ne disparaisse.

Le Petit Argent commença à s’inquiéter de l’état de M. Lu. « Dis-moi, ça va vraiment ? »

« Je… ai des côtes cassées… mais je peux… à peu près supporter… » M. Lu se força à parler en étant allongé face contre terre, faisant le signe OK de la main.

Ce niveau de blessure était déjà sa limite. Si Wang Ling le frappait à nouveau avant qu’il ne se remette complètement, M. Lu était certain qu’il mourrait.

Le Petit Argent le consola silencieusement. « Tu as réussi à survivre à un coup du Maître, donc tu es en fait assez résistant… étant donné ton état actuel, il vaut mieux que tu ne bouges pas. Une fois que ma phlegme… ah non, je veux dire ma salive – une fois que l’effet de ma salive sera terminé, tu pourras utiliser ton Sort de Création et de Renaissance. »

« … » Allongé sur le ventre, M. Lu semblait dévasté.

Que ce soit la phlegme ou la salive, cela n’avait en fait plus d’importance…

Le Petit Argent se mit à s’accroupir à côté de M. Lu et ne put s’empêcher de demander : « Tu as dit tout à l’heure que tu étais venu ici pour tuer le chien à poil vert ? »

M. Lu hocha la tête. « C’est ça… J’avais deux missions en tout aujourd’hui ; tuer le chien à poil vert en faisait partie. Mais il semble que je me sois trompé. »

« Ce n’est pas le cas. »

Sans trouver de mots, le Petit Argent pointa Wang Ling. « Mon maître est aussi le propriétaire de ce chien à poil vert. »

M. Lu : « … »

Le Petit Argent avait simplement posé une question au hasard, mais il se rendit compte qu’il avait demandé quelque chose d’intéressant.

« Tout à l’heure, tu as dit que tu avais une deuxième mission ? »

À ce moment-là, M. Lu avait déjà décidé de changer de camp, et il ne comptait pas du tout cacher quoi que ce soit – il devait envoyer ce escroc, le président Bai, en prison !

« Le président Bai m’a donné la première mission. La deuxième mission vient de l’organisation de renseignement qui travaille avec le président Bai, appelée Château des Immortels Mo. »

« Château des Immortels Mo ? » Ce nom étonna le Petit Argent ; il se souvenait vaguement avoir entendu le Senior Immortel qui lançait des grenades parler de cette organisation.

« Que voulaient-ils que tu fasses ? »

« Ils ont dit qu’il y a un expert, qui ressemble à un adolescent, qui leur oppose tout le temps. Donc, ils ont négocié avec le président Bai pour m’envoyer tester les compétences de cet expert, » expliqua en détail M. Lu. « Selon les informations fournies par le Château des Immortels Mo, cet expert vit dans une villa sur la route Est Huang. »

Une villa sur la route Est Huang…

Little Silver était à nouveau abasourdi.

La route Est Huang était très longue, et si M. Lu n’avait mentionné que la route elle-même, Little Silver n’y aurait pas prêté attention. Mais en parlant d’une villa sur la route Est Huang, il a réagi presque immédiatement.

Une villa dans un endroit aussi isolé… quelle autre famille pourrait-elle être…

En arrivant à ce point, M. Lu a ri moqueusement en étant allongé face contre terre. « Je peux à peine marcher dans mon état actuel, il est définitivement impossible pour moi d’aller provoquer ce jeune expert… »

Les lèvres de Little Silver ont frissonné et il n’a pas pu s’empêcher de poser sa main sur son front en regardant M. Lu. « En fait… je connais le jeune expert que tu mentionnes… »

« Tu le connais ? Qui est-il ? » demanda M. Lu avec incredulité.

Little Silver a de nouveau pointé Wang Ling du doigt. « C’est la personne qui t’a frappé avec un tapis de souris tout à l’heure… »

« … »

M. Lu ne pouvait déjà plus s’empêcher de jurer dans son cœur.

À ce moment-là, le match entre amis d’eau que le Taoïste Guang avait organisé avait déjà officiellement commencé.

Il y avait beaucoup de gens rassemblés dans la salle de streaming en direct. La vague d’activité générée par ce match personnalisé entre amis d’eau a directement conduit à une nouvelle montée en popularité pour le Taoïste Guang ; le nombre de spectateurs regardant le live stream avait déjà atteint cinq millions.

Le Taoïste Guang avait atteint ce chiffre après avoir diffusé en direct pendant seulement quelques heures il y a deux jours. Certaines personnes ont même prédit dans les messages en bullet que le nombre de spectateurs du live stream du Taoïste Guang aujourd’hui pourrait directement dépasser dix millions…

Quelle était la notion de dix millions ?

Si le Taoïste Guang atteignait vraiment ce chiffre, il entrerait directement dans l’histoire en tant que le streamer le plus rapide à atteindre dix millions de spectateurs sur la plateforme de streaming en direct de cultivation.

« Le Taoïste Guang est vraiment génial. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades a jeté un œil au nombre de spectateurs et a tské dans son cœur. Il se souvenait de la première fois qu’il avait créé le forum de cultivation ; cela lui avait pris plusieurs années d’exploitation avant que le nombre d’utilisateurs actifs quotidiens du forum n’atteigne un stable de dix millions. En un peu plus d’une semaine, le Taoïste Guang avait dépassé cinq millions, et aujourd’hui, il pourrait très bien dépasser dix millions…

De plus, en se basant sur le rythme actuel d’avancement et le niveau d’activité des utilisateurs sur la plateforme de streaming de cultivation, il était possible que le nombre de spectateurs du live stream du Taoïste Guang dépasse en fait cent millions à l’avenir.

Le Taoïste Guang a toujours dit qu’il voulait étudier comment fabriquer des figurines. Après avoir transformé son audience en ses croyants, il leur ferait mettre ses figurines dans leur maison et brûler de l’encens devant elles chaque fois qu’ils en auraient l’occasion…

Les messages en bullet dans la salle de streaming étaient exceptionnellement animés. Le Taoïste Guang avait déjà atterri, un fusil à la main. Il regardait autour de lui à la recherche d’un katana en marchant, et le Senior Immortel Lanceur de Grenades pouvait l’entendre dire : « Mesdames et messieurs, soyez rassurés. Si je trouve un katana, je jetterai immédiatement cette arme de mauvaise qualité. Vous pouvez maintenant parier et voir combien d’amis d’eau je peux tuer aujourd’hui. »

Le flux en direct avait un peu de retard, donc en réalité, le Taoïste Guang n’avait pas besoin de s’inquiéter que certains amis d’eau participant au match regarderaient le live stream avec un plan secret.

Le pari était déjà ouvert, mais ce n’était pas encore le moment pour le Senior Immortel Lanceur de Grenades de miser ; lui et Wang Ling flottaient encore dans les airs, tandis que de l’autre côté, le Taoïste Guang avait déjà ramassé du matériel de base.

Wang Ling avait choisi un angle très étrange, et ils ont atterri dans une base militaire éloignée sur la carte ; les joueurs appelaient cet endroit un « aérodrome ».

En réalité, ils avaient atterri un peu tard.

En atterrissant, Wang Ling a remarqué qu’il y avait déjà une notification de kill dans le coin supérieur droit de l’écran public.

Le joueur « TTXS » a utilisé « UZI » pour tuer le joueur « CHENsongBAI »…

TTXS…

L’ID fit tressaillir les lèvres de Wang Ling malgré lui.

DAY DAY GO UP ?

Qui était ce gars… TTXS est un acronyme du pinyin de 天天向上 ‘Tian Tian Xiang Shang’, qui se traduit littéralement par « jour après jour monter ». La phrase complète « bon bon étudier, jour après jour progresser » est une traduction littérale délibérée de l’expression classique « étudier assidûment et progresser chaque jour ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !