Chapitre 198
====================

Chapitre 198 : Allez, tu es si faible, hé

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

À quel point était puissant le tonnerre divin à sept couches ? Wang Ling sentit grossièrement qu’il pourrait certainement paralyser un cultivant de la Formation de l’Âme. Bien sûr, cela si le cultivant n’était pas du tout préparé.

Dans des circonstances normales, personne ne voudrait volontairement recevoir un coup infusé de l’héritage du tonnerre divin de Dharmaraja — c’est aussi la raison pour laquelle il n’avait jamais été témoin de toute l’étendue de la puissance de l’héritage du tonnerre divin.

La décharge électrique donna en réalité à Wang Ling une sensation agréable. Il avait son Corps Sage depuis de nombreuses années, et il ne pouvait donc pas ressentir grand-chose lorsque ses points d’acupuncture externes étaient massés. Cependant, lorsque cet héritage du tonnerre divin coulait dans son corps et stimulait ses points d’acupuncture, c’était une sensation très intime et agréable !

De son côté, l’Immortel Toya était abasourdi. Bien qu’il ait déjà anticipé ce résultat, le fait que Ling Zhenren n’ait pas bougé d’un pouce après avoir reçu un coup de l’héritage du tonnerre divin était vraiment trop exagéré.

Ce résultat, cependant, enthousiasma Dharmaraja. « Le senior Ling est vraiment incroyable, et mérite vraiment sa réputation ! »

La puissance dans sa main gauche crépita plus violemment qu’avant, et à cet instant, la foudre zébra le ciel et un tonnerre retentit dans toute la place !

On ne pouvait que dire que l’héritage du tonnerre divin était à la hauteur de son nom ; il contenait une puissance capable même de changer le temps.

Le ciel au-dessus de la place était clair et vaste avant leur arrivée ; maintenant, des flux noirs de nuages tourbillonnaient au-dessus et se rassemblaient dans l’air.

Le temps était devenu couvert et le brouillard s’échappait du centre de la place, rendant impossible de voir devant. Même avec son Œil Céleste ouvert en regardant de côté, l’Immortel Toya ne pouvait voir que deux silhouettes indistinctes dans le brouillard…

« C’est vraiment un reliquaire sacré, quelle puissance. » En regardant le combat, l’Immortel Toya soupira secrètement dans son cœur.

À ce moment-là, une goutte de pluie tomba sur le bout de son nez, et peu à peu, d’autres gouttes commencèrent à tomber du ciel au-dessus de la place.

Un rugissement retentit, et cette fois, dans le brouillard nébuleux, l’Immortel Toya vit la foudre zébrer huit fois !

L’héritage du tonnerre divin à huit couches était d’un tout autre niveau que celui de la couche précédente ; le coup de poing de Dharmaraja cette fois était accompagné de rafales de foudre, et la force violente fit exploser le sol et creuser des trous à la surface de la place.

Les briques de pierre furent complètement carbonisées par la foudre, et certaines avaient des fissures… L’Immortel Toya pouvait déjà imaginer le désordre après le combat. Dharmaraja allait probablement devoir être responsable de réparer toutes les briques sur le sol ici.

Qui savait si les briques contenaient du métal ou non. Si Dharmaraja ne pouvait pas les réparer, il devrait payer une compensation pour chacune d’elles. Ces briques étaient des vestiges de l’ère du Grand Qi de la Bataille ; la valeur marchande d’une était équivalente au prix d’une tasse de poulet…

Debout sur la place et regardant ces briques cassées, l’Immortel Toya ne put s’empêcher de reculer.

Le coup de poing de Dharmaraja atterrit une fois de plus sur la poitrine de Wang Ling, et une fois de plus, Wang Ling se sentit rafraîchi, comme si toutes ses artères et ses veines étaient massées.

« Comment ? Est-ce que ça a marché ? »

Dharmaraja regarda devant lui et vit simplement Wang Ling, qui avait reçu le coup, hocher légèrement la tête.

Tant la puissance que l’impact de ce coup étaient à un niveau supérieur à celui du tonnerre divin à sept couches. En supposant qu’aucune précaution n’ait été prise, si le tonnerre divin à sept couches pouvait paralyser un cultivateur de la Formation de l’Âme, alors le tonnerre divin à huit couches était suffisamment puissant pour gravement mutiler un cultivateur de la Formation de l’Âme.

De plus, parmi toutes les reliques sacrées, l’héritage du tonnerre divin possédait une caractéristique particulièrement unique. Une fois qu’un corps était blessé par cette force de foudre, les dégâts étaient presque irréversibles ; le corps devenait incapable de régénérer ses cellules pour se réparer. En revanche, la paralysie des nerfs était la condition la plus légère.

Wang Ling tordit son cou de côté et de l’autre. La bouche de Dharmaraja était grande ouverte, rempli d’un choc et d’une stupéfaction immenses. À quoi était-il vraiment confronté ?

« Dharmaraja, pourquoi ne pas essayer d’utiliser toute ta force ? » L’immortel Toya n’en pouvait plus.

Une personne qui avait été frappée deux fois de suite par l’héritage du tonnerre divin ne montrait en réalité aucune réaction ! C’était vraiment la première fois qu’un tel phénomène se produisait…

Dharmaraja regarda la lumière arc-en-ciel qui tourbillonnait dans sa paume. Pour la première fois, il se demanda avec suspicion s’il avait hérité d’une relique sacrée peut-être fausse !

Debout au même endroit au centre de la place, Wang Ling fit un signe de la main à Dharmaraja.

Le cœur de Dharmaraja se dégonfla instantanément. Il n’avait jamais pensé qu’un jour il pourrait réellement exercer toute la puissance de l’héritage du tonnerre divin.

Inspirant profondément, il calma ses pensées, et la foudre dans sa main se mit à jaillir à nouveau. « Depuis l’Antiquité jusqu’à aujourd’hui, aucun membre de notre clan n’a été enregistré capable d’échapper complètement indemne à l’assaut de l’héritage du tonnerre divin à dix couches. »

Il regarda Wang Ling avec une certaine admiration dans les yeux.

Auparavant, Dharmaraja n’avait entendu parler des prouesses de Wang Ling que par divers canaux. Avant de le rencontrer en personne, personne ne pouvait dire si ce senior renommé dans le cercle de la cultivation était vraiment aussi redoutable que le laissaient entendre les rumeurs. Mais maintenant, Dharmaraja pouvait confirmer que les rumeurs affirmant que Ling Zhenren n’était en réalité pas si exceptionnel étaient complètement fausses.

Ce Senior Ling était vraiment ridiculement fort !

Après dix décharges, la puissance de l’héritage du tonnerre divin atteignit un tout nouveau niveau.

En un clin d’œil, le temps changea, et la pluie fine d’auparavant se transforma en une tempête torrentielle. La foudre dans la main gauche de Dharmaraja ressemblait à un dragon électrique ; dans la fraction de seconde où il s’élança en avant, les briques sous ses pieds s’effondrèrent immédiatement, laissant une tranchée d’une dizaine de mètres de long dans le sol.

Cette forte pression venant à des dizaines de mètres de distance atteignit déjà le visage de Wang Ling, et il pouvait sentir les tremblements.

Ses yeux s’assombrirent enfin face à l’étendue de la puissance de l’héritage du tonnerre divin. Il pouvait en effet sentir une force destructrice prête à s’abattre sur lui.

Si le vieux diable dans le masque de fantôme de pierre avait été la personne qui manipulait la puissance de cet héritage du tonnerre divin, Wang Ling pensait que le monde serait probablement condamné à l’extinction.

C’était le coup le plus puissant de Dharmaraja. Wang Ling ne pensait pas l’avoir déjà ressenti avec autant de force auparavant, et il dut réprimer la sensation de picotement dans sa poitrine.

Mais malheureusement, les mouvements de Dharmaraja étaient trop lents, et Wang Ling put décomposer chaque mouvement du regard.

Lorsque Dharmaraja n’était qu’à un demi-corps de distance, Wang Ling leva lentement la main pour attraper avec précision le coup furieux de l’ancien, ses cinq doigts se refermant sur le poing de Dharmaraja.

Instantanément, le dragon électrique dans la main de Dharmaraja se calma, mais en même temps, la puissance d’une contre-attaque terrible surgit de nouveau !

Le corps de Wang Ling était baigné de lumière dorée, et avant que la force de la contre-attaque n’émerge complètement, il couvrit également Dharmaraja et l’Immortel Toya de cette lumière. Ensuite, une puissante pression spirituelle éclata dans toutes les directions depuis Wang Ling en tant que centre.

En quelques secondes, la contre-attaque de Wang Ling balaya la pluie, et les nuages dans le ciel se dispersèrent alors que la situation retrouvait son calme.

Le soleil brilla à nouveau à travers les nuages. Lorsque l’Immortel Toya ouvrit les yeux, ce qu’il vit, c’était Wang Ling avec ses doigts enroulés autour du poing de Dharmaraja au milieu de la place.

La scène à ce moment lui rappela le mème « Allez, tu es si faible, hé » 2 …

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !