Chapitre 1247
====================

La scène familière et la même manière de mourir firent les yeux de Snick s’écarquiller d’incrédulité.

« Impossible… Je suis le grand citoyen du Vide… »

Avant le dernier moment, Snick utilisa sa dernière once de force pour prononcer ses derniers mots.

Puis, une énorme explosion se produisit dans le ciel.

La zone proche fut déchirée, formant un immense trou de ver.

C’était une explosion survenue après la mort de l’esprit creux, et elle était extrêmement puissante.

Les cultivateurs terrestres, en dessous des immortels véritables, mourraient sans aucun doute sous ce genre d’impact.

Odd Zhuo et Quinn regardèrent avec horreur.

C’était une autre découverte dirigée contre l’esprit creux.

Un esprit creux pur n’exploserait pas après sa mort sans corps physique.

Mais si un cultivateur sur terre, qui avait été envahi par l’esprit creux, mourait en même temps que l’esprit creux, cela provoquerait une explosion semblable au retour de bâton du vide.

Donc, si l’esprit creux devait être tué…

La façon la plus sûre était de forcer l’esprit creux à sortir du corps humain avant de chercher un moyen de le tuer.

Odd Zhuo pensa qu’il était nécessaire de faire un retour d’information à la ligne de front sur cette question.

S’il y avait un esprit virtuel qui voulait faire une rupture nette, alors ces cultivateurs terrestres déjà envahis seraient des bombes à retardement naturelles.

« M. Keron a-t-il une impression de la personne qui était occupée par Snick ? »

Odd Zhuo sortit le carnet de sa veste.

Il utilisa le sort de projection d’image pour projeter l’apparence de SNICK après avoir changé d’apparence sur le carnet.

Odd Zhuo connaissait déjà très bien ce sort de projection d’image.

Si quelqu’un avait beaucoup d’imagination, il pourrait même utiliser ce sort pour créer des bandes dessinées, et ce ne serait pas un rêve du tout !

Ils pourraient aller où ils voulaient !

« Je ne m’attendais pas à ce que Snick abandonne son identité humaine pour devenir un éthéré. »

Keron soupira sans fin en fixant le portrait d’Odd Zhuo, il déduisit brièvement la situation de SNICK. « Après sa première mort, il a dû utiliser une méthode pour devenir un éthéré. Ensuite, il a envahi le corps de cet homme. » Cet homme… il me semble l’avoir vu quelque part auparavant, mais je ne le connais pas très bien. »

« Est-il possible qu’il soit quelqu’un de votre Fondation ? »

« Je connais la plupart de mes collègues de la fondation, mais je n’ai jamais vu cette personne auparavant. »

Keron secoua la tête. « À moins que… »

« À moins que quoi ? »

« À moins qu’il ne soit l’un des sept ambassadeurs derrière la Fondation. »

« L’un des sept ambassadeurs… » dit Odd Zhuo à voix basse.

En effet, cette possibilité ne pouvait pas être exclue.

Même si l’on excluait le fait que Snick était devenu un esprit virtuel, Odd Zhuo et Keron devaient admettre que le propriétaire original que Snick avait trouvé était très fort !

Cela se voyait à la qualité de son corps.

Snick n’était pas un envahisseur choisi au hasard.

Il devait y avoir un maître derrière tout cela.

À ce moment, le trou de ver spatial qui avait été ouvert dans le ciel se rétrécissait peu à peu.

La fissure spatiale possédait un mécanisme d’auto-réparation, mais cette réparation était très lente. Il faudrait au moins une journée pour qu’un tel trou de ver se remette complètement.

Odd Zhuo vit que les officiers de la zone voisine étaient déjà arrivés sur des épées spirituelles et des vestiges d’immortels.

Ils devaient établir un cordon ici et sceller temporairement l’espace aérien de cette zone.

« Directeur Zhuo ! »

Parmi les officiers de patrouille de cultivation approchant, un capitaine s’approcha d’Odd Zhuo et lui fit une révérence respectueuse.

« Je suis déjà déguisé comme ça, comment pouvez-vous encore me reconnaître ? » Odd Zhuo fut surpris.

« Le principal, c’est que le criminel qui s’est fait exploser tout à l’heure criait très fort… »

« … »

Odd Zhuo sourit en entendant cela. « Je suis déjà recherché par la Ligue Générale ; ne vais-tu pas m’arrêter ? »

« Je n’oserais pas… » le capitaine secoua la tête. « Depuis le début, j’ai senti qu’il y avait un malentendu, ou peut-être que c’était un piège. Le directeur Zhuo a accompli beaucoup de mérites ; comment aurait-il pu tuer le gardien Liang ? »

Odd Zhuo poussa un soupir de soulagement en entendant ces mots du petit capitaine.

Il se sentit très chanceux d’avoir rencontré quelqu’un de raisonnable.

S’il avait rencontré un imbécile de fer, cette affaire ne pourrait pas encore être résolue.

« Je dois encore aller en première ligne, alors je vais devoir vous demander de garder mon affaire secrète, frère. » Odd Zhuo tapota l’épaule de ce petit capitaine. « Ah, c’est vrai, frère, comment t’appelles-tu ? »

« Je suis Lu Liang. » Le chef d’escouade, surnommé Lu, salua de nouveau.

Odd Zhuo hocha la tête et fit un salut en joignant les poings avec Ke’ao en. « Alors je vous souhaite, Capitaine Lu, bonne chance dans le royaume immortel ! »

« Bonne chance dans le royaume immortel ! » Le capitaine Lu lui rendit son salut.

Parce que son apparence avait déjà été dévoilée, avant de partir, Odd Zhuo changea à nouveau d’apparence.

Son apparence était encore plus laide que celle de Ku Xuan.

En partant, le chef d’escouade, Lu Liang, appela Odd Zhuo une dernière fois. « Directeur Zhuo, nous avons trouvé ceci. Je me demande si c’est quelque chose que le directeur Zhuo a abandonné. »

Lu Liang le remit.

C’était une perle de la taille de la paume, qui émettait une lumière brillante et avait une texture ronde.

Odd Zhuo la sentit et fut surpris de constater qu’elle sentait en fait le serpent.

« Cela pourrait être la clé pour expliquer pourquoi le serpent peut se transformer en esprit éthéré. » Keorn plissa les yeux et transmit sa voix à Odd Zhuo.

Odd Zhuo prit la perle et remercia encore une fois ce capitaine Lu méticuleux.

Puis, lui et Keorn se transformèrent en deux longs arcs-en-ciel et disparurent à l’horizon.

En regardant la silhouette de Odd Zhuo s’éloigner, Lu Liang agita la main avec excitation pour lui dire au revoir !

Il était fan d’Odd Zhuo depuis longtemps !

Ce sentiment de voir son idole lui donnait l’impression d’être instantanément la personne la plus heureuse du monde !

« Capitaine Lu… la zone a été pratiquement bouclée, et il est maintenant temps de faire le bilan des dégâts de la bataille. »

« Je m’en occuperai, » dit Lu Liang en hochant la tête.

Il y avait certaines choses qu’il pensait qu’il valait mieux faire lui-même.

Beaucoup d’agents de police de leur secteur étaient fans d’Odd Zhuo.

Qui sait quelles choses scandaleuses ces gens pourraient faire pour protéger Odd Zhuo…

Mais lui, il était différent.

C’était un fan rationnel.

Ce serait un peu trop faux de tout couvrir complètement.

Lu Liang avait déjà pensé à une très bonne façon de couvrir Odd Zhuo tout en gérant cette affaire de manière fluide.

De l’autre côté, en route vers la station de prévention des épidémies, Odd Zhuo reçut des nouvelles du département de renseignement de la secte de la guerre.

Le résultat était exactement comme Keorn l’avait prévu.

« Tout est comme tu le pensais. » Odd Zhuo fronça les sourcils.

« Qui est exactement cette personne ? »

« Le président de l’Association caritative Apollo de la nation Mixiu, Apollo Delman. Et la véritable identité de cette personne est l’émissaire de la position solaire parmi les Sept Ambassadeurs de la fondation. »

« C’est en fait lui… »

Maintenant, Keorn se rappela enfin l’identité de cette personne.

Il soupira. « Apollo Delman… C’est une personne avec un fort sens de la justice. L’association caritative qu’il a fondée dépense une grande somme d’argent chaque année pour aider les personnes en détresse. » Il est vraiment comme le soleil, émettant sa propre lumière et sa chaleur. »

Selon Keron, Delman était une personne très discrète. Il se laissait faire en silence, mais apparaissait rarement dans les actualités.

Ainsi, Kern avait été très vague sur le visage de Dreyman, mais il connaissait particulièrement bien le nom.

Dreyman était l’un de ses idoles.

Il était émerveillé par le caractère de Dreyman.

C’est aussi Dreyman qui lui a dit.

La véritable charité, en fait, peut même consister en un paquet de nouilles instantanées rendu public.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !