Chapitre 1377
====================

Plus de 200 messages ont afflué dans sa boîte mail, et Wang Ling a presque pensé que son téléphone était un fantôme.

Ce étaient tous des messages de Lotus Sun.

Merci… comme…

Parce que les messages sautaient trop souvent, Wang Ling a parcouru rapidement quelques mots-clés.

Il a deviné que Lotus Sun le remerciait probablement de lui avoir offert le Rubik’s Cube du Ciel.

Mais aux yeux de Wang Ling, il n’y avait vraiment pas besoin de remercier cette petite chose.

Pour lui, le Rubik’s Cube du Ciel était comme une gomme qu’il avait simplement ramassée sur la table à côté de lui pendant un examen.

Ce n’était rien de précieux au départ.

Alors, devrait-il répondre ?

Wang Ling voulait répondre par deux mots : Ça va.

L’autre avait déjà envoyé plus de deux cents messages, il semblait un peu impoli de faire comme s’il ne les avait pas vus.

Mais quand il a posé son doigt dessus…

Wang Ling a encore hésité.

« … »

Après avoir modifié à plusieurs reprises deux ou trois messages, Wang Ling a fixé le point de suspension dans la boîte de réponse et s’est plongé dans une réflexion profonde.

“Toi aussi, tu as ce jour-là ?” Wang Ying a souri.

Puis, il a directement tendu la main pour aider Wang Ling à appuyer sur envoyer.

Wang Ling a regardé Wang Ying, incertain si c’était parce qu’il ne pouvait pas lever la main ou parce que Wang Ying s’était éloigné.

Mais puisque le message avait déjà été envoyé, autant le prendre comme il venait.

De toute façon, ce n’était qu’une série de points de suspension.

“Ling Ling, viens ici un instant.”

À ce moment-là, Wang Ling a entendu l’appel de son père depuis le bureau.

Il n’a pas trop réfléchi. Il a posé son téléphone sur la table et s’est dépêché d’y aller.

À cause du crapaud fou, plus de deux cents messages dans la boîte de manuscrits ont été tous déversés en une seule fois.

La jeune fille était à la fois embarrassée et en colère. Même après que le crapaud fou et le moine soient partis, sa température corporelle n’était toujours pas descendue.

Elle a serré l’oreiller contre elle et s’est allongée sur le lit, en enfouissant profondément son visage dedans.

C’était… plus de deux cents messages…

Il y avait encore beaucoup de choses qu’elle voulait dire, mais qu’elle n’avait pas eu le courage de dire.

Mais maintenant, ils avaient tous été envoyés…

L’étudiante Wang Ling ne pouvait pas tous les avoir vus, n’est-ce pas ?

Lotus Sun était extrêmement nerveuse.

“Toujours pas de réponse…” après un long moment, Lotus Sun a sorti la moitié de son visage de l’oreiller et a regardé Sun Ying ‘er.

“Non.”

Sun Ying ‘er a serré son téléphone et a regardé la boîte mail comme un projecteur. Elle a soupiré. “Sigh, vous deux êtes vraiment pénibles. Si tu veux le voir, cherche par toi-même. Tu insistes pour que je le surveille pour toi.”

“Mais si… Et si…”

“Donc Rongrong a peur d’être rejetée ? Mais je ne pense pas qu’il y ait un ‘si’.” Ling Zhenren a toujours été un idiot ; même s’il le voyait, il ne ressentirait pas grand-chose. La confession par message de Rongrong était trop pâle ! “Tu devrais juste l’enlacer et le mordre !” Sun Ying ‘er a ri.

“De quoi tu parles…” Lotus Sun a de nouveau enterré son visage.

Quelques secondes ont passé.

Deux sons “Ding Dong” sont venus du téléphone de Lotus Sun.

“Réponds, Lotus !” Sun Ying ‘er a dit avec excitation. “Il y a en fait deux réponses ! ! ! !”

“Deux réponses ?” Lotus Sun était surprise.

L’étudiant Wang Ling… Quand a-t-il eu autant de mots ?

Sun Ying ‘er a dit, “La première est un point de suspension.”

Lotus Sun a demandé, “Et la deuxième ?”

Sun Ying ‘er : “La deuxième… il a dit qu’il t’aime aussi !”

En entendant cela, Lotus Sun aurait dû être heureuse.

Mais c’était dommage qu’avec un tel contraste dans le style du message texte, il ne fallait pas être un génie pour savoir que ce n’était sûrement pas l’œuvre de l’étudiant Wang Ling.

Bien que Lotus Sun attendît une réponse avec impatience, elle restait une personne rationnelle.

Elle craignait que Wang Ling ne soit en colère.

Mais la réalité prouvait que cette inquiétude était totalement inutile.

« Une ellipse… comme prévu de la part du camarade Wang Ling. » Lotus Sun ne put s’empêcher de rire intérieurement.

« Lotus, qu’est-ce qui ne va pas ? Ling Zhenren a répondu et t’aime aussi… »

Sun Ying’er trouvait cela étrange ; elle ne pensait pas que Lotus Sun soit aussi heureuse qu’elle en avait l’air.

« Le premier message a été envoyé par le camarade Wang Ling. Le second message n’a sûrement pas été de lui, » dit calmement la jeune fille.

« Ce n’était pas Ling Zhenren ? » Sun Ying’er pensa soudain à quelque chose. « Peut-être que… »

Il n’y avait qu’une seule personne qui pouvait apparaître aux côtés de Wang Ling à tout moment et qui aurait un motif pour commettre le crime !

« C’est le directeur Ying, » dit Lotus Sun.

Elle pouvait en être sûre.

« Ce gars est un pervers ! Il a en fait utilisé le téléphone de quelqu’un d’autre pour envoyer un message ! et il t’a même flirtée, Lotus Sun ! » Sun Ying’er ne pouvait plus le supporter, pour une raison quelconque, chaque fois que le sujet de Wang Ying était évoqué, elle devenait très excitée et avait envie de résister.

« Ying’er, ne sois pas impulsive. » Lotus Sun trouva cela amusant en voyant à quel point Sun Ying’er était en colère.

« Ce n’est pas grave ! La punition aurait dû être faite il y a longtemps ! Voyons quelles autres raisons il peut trouver ! HMPH ! » Sun Ying’er n’était pas prête à se laisser faire.

« … » Lotus Sun.

Peu de temps après, Sun Ying’er commença également à manipuler le téléphone de Lotus Sun.

Ainsi, les deux ombres utilisèrent le téléphone de leurs propriétaires respectifs pour avoir la conversation suivante…

« Ah ! Étudiant Wang Ling ! Je suis vraiment heureuse ! Peux-tu vraiment sortir avec moi ? »

« C’est génial, Lotus Sun. On dirait qu’on s’aime vraiment ! Et si je venais chez toi maintenant ? »

« Venir chez moi… Ce n’est pas très bien, n’est-ce pas ? Je ferais mieux d’aller chez le camarade Wang Ling ! Je l’admire depuis longtemps, ses biceps ! »

« Vraiment ? Alors viens, tu peux même les toucher ! »

« Vraiment… camarade Wang Ling… »

« Bien sûr ! Tu peux aussi toucher ma poitrine et mes abdos… Miss Lotus Sun, ne sois pas gênée. Voilà, je suis un garçon, alors j’ai décidé de prendre l’initiative et de venir pour que tu puisses toucher. »

« Tu viens tout de suite ? ? ? » Sun Ying’er fut tellement choquée qu’elle faillit laisser tomber son téléphone.

« Alors, on peut aller ailleurs. »

« Ailleurs ? »

« Comme la lune que tu connais bien. »

Wang Ying ricana en répondant.

Réalisant que son identité avait été dévoilée, Sun Ying’er décida de ne plus faire semblant !

Elle allait montrer ses cartes !

« Aïe ! Wang Ying, tu es tellement pervers ! Ling Zhenren ne t’a pas inventé pour que tu joues avec le téléphone de Ling Zhenren comme ça ! » Sun Ying’er tapait rapidement avec ses doigts fins, exprimant sa protestation contre Wang Ying.

« Hein, femme ! Tu ne joues pas encore avec le téléphone de Miss Lotus Sun ? » Wang Ying ricana.

« J’ai obtenu la permission de Rong Rong ! » dit Sun Ying’er d’un ton naturel.

« Alors Miss Sun t’a appris à taper ces mots ? HM ? » Wang Ying tapait.

« Je voulais juste tester à quel point tu es pervers ! Tu as en fait pris l’initiative d’aller chez une fille et de la laisser te toucher… Je ne m’attendais pas à ce que tu aies ce genre de qualité. » Sun Ying ‘er n’en pouvait plus, elle tenait le téléphone et riait aux éclats.

Lotus Sun ne comprenait pas pourquoi Sun Ying ‘er riait.

Elle était assise au bord du lit, regardant Sun Ying ‘er tenir le téléphone et s’allonger sur le canapé la tête en arrière. Elle riait si fort qu’elle tremblait.

Cependant, le rire ne dura pas longtemps.

Car, au moment suivant…

Sun Ying ‘er avait complètement disparu.

Elle avait été emportée directement par une ombre noire.

Cela s’était produit en un clin d’œil.

Au moment où Lotus Sun réagit…

Il ne restait plus qu’un seul téléphone sur le canapé.

Sun Ying ‘er était partie paisiblement…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !