Chapitre 1158
====================

Ce schéma familier d’une personne morte revenant à la vie confirmait la supposition de Wang Ling.

Que ce soit Bai Youquan, le fils du président Bai, ou Nightmare, que le président Qi avait capturé dans la Pagode des Neuf Dragons, c’était la même personne qui tirait toutes les ficelles dans l’ombre.

La vérité profonde du Dao du Destin était de contrôler la vie et la mort, de renverser les cieux et de changer son destin ; ce n’était pas simplement un sort de résurrection. Xia Lixing avait été ressuscité, mais le pouvoir du Dao du Destin pouvait truquer la situation pour qu’à un moment critique, n’importe lequel des Xia Lixing dans de nombreux mondes parallèles puisse devenir son substitut et mourir à sa place.

Ainsi, les sorts ordinaires du Ciel n’avaient aucun effet.

Mais le Grand Sort de Salut était différent. C’était l’un des dix principaux sorts de Wang Ling parmi les trente mille du Dao du Ciel, qui pouvait aider toutes les créatures de l’univers à traverser ; tout esprit maléfique disparaîtrait sous l’effet du Grand Sort de Salut. Cela signifiait que, peu importe combien de fois Xia Lixing était ressuscité sur place à cause du Dao du Destin, le pouvoir du salut existerait toujours tant que Wang Ling ne lèverait pas le Grand Sort de Salut lancé sur Xia Lixing.

Et ainsi, Xia Lixing effectuait maintenant des abdominaux mortels, une pratique rarement vue, devant Wang Ling…

Wang Ling n’avait aucune idée de combien de Fate Dao avait été attribué à Xia Lixing par le maître de l’ombre.

Si Xia Lixing n’avait reçu qu’une centaine, comme Bai Youquan, alors il mourrait cent fois. Si c’était trois mille… alors il devrait mourir trois mille fois.

Mais Bai Youquan était plus stupide comparé à l’Homme-Démon Xia Lixing.

Il pensait pouvoir battre Wang Ling en combinant la force de cent Fate Dao.

Wang Ling pensait qu’au final, Bai Youquan était encore trop vert.

D’après ce qu’avait dit Odd Zhuo, cependant, la bouche de Bai Youquan était toujours résolument fermée. Il subissait actuellement le même genre de torture dans la Pagode Leifeng que l’Immortel She Pi avait connu à l’époque, et serait puni par des coups de tonnerre à la tête chaque jour jusqu’à ce qu’il avoue.

Après une minute…

Sous le Grand Sort de Salut de Wang Ling, Xia Lixing fut instantanément tué près de six cents fois avant de mourir définitivement.

Si cette fréquence moyenne de décès toutes les 0,1 seconde était enregistrée, ce serait un nouveau record mondial dans le monde de la cultivation.

Malheureusement, personne n’était là pour témoigner de cette scène. Wang Ling avait lancé le sort dans un endroit plus isolé, donc personne n’avait rien vu du tout.

Après avoir éliminé Xia Lixing, Wang Ling sortit des buissons comme si rien ne s’était passé. Avec la mort de l’Homme-Démon, l’esprit de la montagne, agité, se calma. La grande main de lave en fusion se rétracta dans le cercle d’invocation, et l’esprit de la montagne du Pic du Feu se rendormit.

Comme Wang Ling l’avait prévu, Xia Lixing était la cause de ce chaos.

Heureusement, il avait agi à temps, sinon toutes les créatures du Pic du Feu auraient pu souffrir à cause du réveil de l’esprit de la montagne.

Après tout, sauf Wang Ling…

Peu de gens pouvaient lutter contre une force de la nature.

Wang Ling n’avait jamais pensé qu’il serait contraint de suivre un cours sur la protection de l’environnement lors de cette compétition nationale de techniques corporelles sur la Montagne des Neuf Dragons.

Mais ce n’était pas encore fini.

Premièrement, la personne qui tirait les ficelles dans l’ombre n’avait pas encore été trouvée.

Deuxièmement, la malédiction de l’« Œil de la Rébellion » sur Xia Ming n’avait pas encore été levée.

Xia Ming était encore traumatisé par le fait d’avoir involontairement invoqué l’esprit de la montagne, ce qui avait presque causé une grande destruction… Il paniquait encore lorsque l’esprit de la montagne se calma, mais même après cela, il avait toujours une expression vitreuse, incapable de revenir à lui.

L’alarme a été annulée, et la boule magique dans le centre de commandement, responsable de la surveillance des énergies anormales, s’est calmée. Lorsque l’esprit de la montagne s’était réveillé plus tôt, les chiffres de fluctuation de la puissance spirituelle avaient instantanément atteint le maximum sur les instruments de surveillance, puis étaient tombés tout aussi rapidement… C’était comme une montagne russe.

« Étrange… » Huang Feng fronça les sourcils et demanda, « L’esprit de la montagne s’est réveillé, a bâillé, puis est retourné dormir ? »

Le président Qi fronça également les sourcils. « C’est très étrange – je pense qu’il y a quelque chose qui ne va pas. »

Il ne leur semblait pas que l’esprit de la montagne se réveille sans raison – quelque chose devait avoir perturbé son sommeil. Quant à l’idée qu’un étudiant en Fondation Établissement pourrait invoquer l’esprit de la montagne avec la Technique d’Invocation Spirituelle, cela pouvait en fait s’expliquer par une simple coïncidence. Par exemple, il pourrait déjà y avoir eu des signes que l’esprit de la montagne se réveillait, et la Technique d’Invocation Spirituelle aurait simplement eu un effet similaire à celui d’un agent de réveil.

Mais tout ne pouvait pas être expliqué aussi clairement.

Ils devaient comprendre ce qui avait perturbé le sommeil de l’esprit de la montagne.

Old Huang Lao dit lentement : « Les lois de la nature régissent la survie de l’humanité. Peu importe la puissance de notre cultivation, et peu importe la durée de notre vie, il n’y a qu’une seule planète adaptée à notre vie, bien que nous ayons récemment fait une avancée dans notre exploration spatiale avec la découverte de Divine Dao Star.

« Divine Dao Star est trop éloignée de nous, et abrite de nombreux autres êtres extraterrestres. En fin de compte, les différences culturelles sont un problème, et il n’est pas réaliste pour les cultivateurs de migrer pour le moment. Donc, protéger ce qui est devant nous en ce moment est la chose la plus importante. »

Beaucoup des directeurs présents hochèrent la tête en entendant cela.

Il est vrai qu’il était important de regarder vers l’avenir, mais la priorité restait de se concentrer sur le présent.

L’humanité n’était toujours pas unie dans le monde de la cultivation actuel, et il y avait encore de nombreuses lacunes à combler.

Les récents meurtres dans le domaine médical en étaient un exemple frappant.

Ce sont des cultivateurs passionnés par leur carrière médicale, mais qui ont été tués sans raison par des voyous à cause de quelques patients hystériques…

Ainsi, ce monde avait encore besoin de réforme et de changement.

Mais la notion même de changement impliquait que les cultivateurs pouvaient progresser, étape par étape, et faire du monde un endroit parfait et uni.

« Old Qi. »

À ce moment-là, le président Qi entendit la voix du général Bai.

Président Qi : « C’est le centre de commandement. Continuez. »

Général Bai : « Il semble que Xia Lixing soit plus rusé que je ne le pensais. Nous avons perdu la cible… Pouvez-vous le localiser à nouveau ? »

« Le localiser à nouveau, c’est ça ? »

Le président Qi hocha la tête. Il déploya ses pouvoirs mentaux et couvrit chaque pouce du Mont des Neuf Dragons. Il avait été membre de l’équipe d’opérations lors de la chasse à Xia Lixing quand ce dernier était encore en vie à l’époque, il connaissait donc naturellement Human Devil.

Un homme ne pouvait pas disparaître sans raison. Xia Lixing était très rusé, alors le président Qi spécula que l’ancien devait avoir utilisé une méthode pour couvrir ses traces.

Mais après avoir fouillé toute la zone, le président Qi trouva le résultat inconcevable.

Ses yeux s’assombrirent. « Il a disparu de la carte… Comment est-ce possible ? »

Old Huang ouvrit les yeux et dit : « Xia Lixing est mort. »

Le président Qi fut choqué. « Xia Lixing est mort ? Cela… »

« Puisque toi et moi ne pouvons détecter aucune trace de son aura, il n’y a qu’une seule conclusion. Une personne ne peut pas disparaître sans raison. De plus, il y a trop d’énergie maléfique sur Xia Lixing – il est impossible qu’il ne laisse aucune trace s’il était en vie. »

« Mais comment est-il mort ? Il doit y avoir une raison… »

Old Huang hocha la tête. « Mm. »

Il ne pouvait pas dissimuler l’expression grave sur son visage.

À ce moment-là, le président Qi jeta un coup d’œil à Odd Zhuo, qui se trouvait à côté, et il confirma qu’Odd Zhuo n’avait jamais quitté le centre de commandement.

C’était parce qu’en se basant sur l’expérience passée, c’était Odd Zhuo qui avait une main dans la plupart de ces incidents étranges…