Chapitre 1707
====================

Que ce soit Wang Ling ou Wang Ying, ils n’avaient jamais entendu parler de cette entreprise auparavant ; c’était comme si elle était apparue de nulle part.

Wang Ling utilisa son téléphone pour rechercher des informations commerciales sur cette entreprise, mais lorsqu’il constata qu’il n’existait pas une telle société, il eut immédiatement une idée.

Il s’avéra qu’il s’agissait d’une société aérienne cachée.

De plus, d’après l’échelle interne décrite par ce jeune livreur, cette entreprise blanche précieuse semblait déjà avoir atteint une certaine envergure. Elle n’avait pas été créée à la hâte récemment, et il y avait beaucoup d’employés à l’intérieur, tous portant de lourds combinaisons chimiques blanches, et d’après la description, ils ressemblaient un peu à une société de produits chimiques pour la cultivation.

Le jeune livreur fit de son mieux pour se rappeler. « J’ai vu… un cimetière immense… »

« Une ferme ? Une ferme aérienne ? » Wang Ying et Wang Ling furent tous deux stupéfaits.

« Non, c’est un cimetière ! Derrière une porte en fer cryptée dans la zone centrale de l’embarcation flottante de cette entreprise, il y a un immense cimetière dans les airs, comme s’ils creusaient quelque chose. »

« Exact ! C’est ça, je m’en souviens maintenant ! Il y a un énorme squelette dans la zone centrale. On dirait une très grande créature, mais je ne peux pas dire ce que c’est ! » La seule queue fait plusieurs dizaines de pieds de haut, et la plaque signalétique gravée dessus porte les mots « SCB Faction Spéciale »… »

Était-ce un hôte ?

Wang Ling fut un peu surpris par cette réponse.

Car dans la petite peinture de cadavre, il avait déjà fait en sorte que Li Xian et Zhang Zicao enferment toutes les créatures hôtes que le patriarche sans cœur avait cachées dans l’univers.

Les plus puissants d’entre eux, à part 096, qui était devenu le lapin de Wang Ling pour surveiller l’arrière-cour, étaient toujours sous l’œil du roi, incapables de bouger, et très obéissants.

« Va dormir. »

Après que l’interrogatoire ait presque été terminé, le Dao Céleste de la mort claqua des doigts pour faire oublier tout au livreur. En même temps, il programma les deux phrases concernant le couple pauvre pour qu’ils soient automatiquement ressuscités après une demi-heure.

Bien sûr, si la nouvelle de la résurrection des morts se répandait, cela provoquerait sûrement un énorme tollé, et le Dao Céleste de la mort avait déjà ordonné à quelques petits hommes dorés de gérer les conséquences.

Ils devaient « frapper à la porte » de tous ceux qui connaissaient cette affaire afin qu’ils oublient physiquement tous leurs souvenirs de cette affaire.

De plus, le Dao Céleste de la mort avait également ordonné au tribunal céleste de se souvenir temporairement que le couple pauvre avait une fille après que la petite fille ait été envahie par la peste mentale lors de cet accident de voiture.

Lorsque la petite fille reviendrait, ils s’en souviendraient automatiquement.

Après avoir tout mis en place, le Dao Céleste de la mort regarda Wang Ling et Wang Ying, et dit avec inquiétude : « Ling Zhenren, Ying Zhenren, je ne pense pas que ce soit si simple. C’est vraiment un peu étrange que les anciennes factions et la faction du Grand Dao soient maintenant sous le contrôle de Ling Zhenren et qu’un nouvel hôte soit apparu. »

« Qu’en pensez-vous ? » demanda Wang Ying.

Le Dao Céleste de la mort prit une profonde inspiration et dit : « D’après la façon dont toute cette affaire est gérée, il y a au moins trois personnes impliquées. L’une est cette blatte immortelle, Bai Zhe. La deuxième est le dieu du tombeau, et la troisième est le patriarche sans cœur. Il ne devrait pas être mort complètement. Il y a trop de façons pour une telle figure ancienne de survivre. Tant que le patriarche sans cœur sépare un peu de ses ondes cérébrales avant de mourir, il y a une certaine chance de survie. »

« Donc, tu dis que c’est la Ligue des Vengeurs ? Intéressant. » Les coins des lèvres de Wang Ying se relevèrent.

Il pensait à la façon dont ces cafards, qui avaient déjà été écrasés à mort auparavant, s’étaient regroupés pour discuter de leur plan pour faire face à Wang Ling. Leur apparence hideuse était vraiment amusante.

« Bien que nous ne sachions pas encore quel est le but de ces trois, si ils décident de s’unir, je ne pense pas qu’on puisse les sous-estimer. Ne les sous-estimez pas », dit le Dao Céleste de la mort.

« Peu importe combien ils sont, quel est l’intérêt ? Je peux m’en occuper seul. Les tuer, c’est comme tuer des fourmis. » Wang Ying ricana froidement. Il ne considérait pas cette armée alliée comme une menace. L’essentiel était qu’il était très confiant dans ses propres méthodes. Sa force de combat n’était pas très différente de celle de Wang Ling ; il lui manquait juste Wang Tong.

Selon lui, il suffisait de tuer ces trois faibles clowns.

« C’est vrai, mais nous devons encore comprendre leur objectif ultime. »

Le Dao Céleste de la Mort analysa cela rationnellement. « D’abord, que fait exactement ce groupe Baobai ? D’après la description de ce livreur, cette entreprise est très grande et emploie beaucoup de personnes. Cela ne sera pas terminé en peu de temps. C’est aussi une question de ce que l’autre côté exhume dans le cimetière derrière la Porte de Fer dans la zone centrale. »

« Deuxièmement, je pense que la clé est de découvrir quel genre de créatures cette faction spéciale accueille. »

L’analyse du Dao Céleste de la Mort était solide, et Wang Ling était naturellement d’accord avec ces questions, mais une chose qui surprenait Wang Ling, c’était l’analyse du Dao Céleste de la Mort concernant ces « Vengeurs » en coulisses.

Ce Bai Zhe…

Il avait effacé toutes les lignes temporelles, mais il existait toujours.

Wang Ling avait auparavant pensé qu’il était le seul monstre.

Mais maintenant, il réalisait que, dans un sens, ce Bai Zhe qui le hantait était aussi un monstre.

Si jamais ils se retrouvaient face à face cette fois…

Il trouverait sûrement un moyen de l’éliminer définitivement.

Pour Wang Ling, sa ligne de pensée actuelle était déjà très claire — il devait retrouver la petite fille envahie par la peste mentale, Chen Xiaomu.

En même temps, de l’autre côté du bateau flottant du groupe Bai Bao, un plan secret se mettait également en marche discrètement.

Wang Ming était apparu ici, mais à ce moment-là, il n’était plus Wang Ming. Ses yeux étaient troubles, ses pupilles dispersées en forme de tentacules ; il était étonnamment devenu une marionnette de la peste mentale.

Il se tenait dans le grand cimetière, où d’innombrables personnes en vêtements blancs et en vêtements de protection épais utilisaient leurs pelles, pinceaux en or liquide, et toutes sortes d’équipements de scan sophistiqués pour explorer et fouiller le site.

« SCB0.1598, un nouveau squelette de créature vivante spéciale a été découvert. Veuillez préparer l’équipe de scellement ! L’aura du squelette est très forte. Veuillez également préparer l’équipe anti-explosion ! Installer une barrière ! Tout le monde, dépêchez-vous ! »

« Oui ! »

En un instant, une dizaine d’employés du groupe Bai Bao répondirent à l’unisson.

« Les gens de Bai Bao, vous allez bientôt assister à une grande histoire qui sera gravée dans la mémoire du monde ! »

Les flammes enveloppèrent le visage de Wang Ming, faisant rougir ses joues. Son visage était rempli d’un fort désir de vengeance alors qu’il parlait avec excitation.

Wang Ming avait mal calculé.

Il n’avait jamais pensé que son corps serait contrôlé par lui. Même avec l’aide du dieu du tombeau et de Bai Zhe, il avait obtenu un nouveau corps et possédait un cerveau avec un grand potentiel.

Tout ce qu’il avait à faire, c’était d’injecter cette bribe d’ondes cérébrales du cerveau divin dedans, et avec le temps, il obtiendrait un cerveau encore plus puissant que le cerveau divin !

Bien qu’il ne fût pas dans ses habitudes de vivre sous le toit de quelqu’un d’autre, le patriarche sans cœur savait très bien que si eux ne s’unissaient pas à cet instant, ils ne seraient probablement pas capables de faire face à cet homme terrifiant sur Terre.

« Vous ne l’auriez pas pensé, vous trois, n’est-ce pas ? Vous avez fait semblant d’être amicaux avec moi dans le but d’entrer dans Baobao Bai. Mais j’ai déjà anticipé cette étape. » Sans cœur prit le corps de Wang Ming et fixa devant lui, les trois personnes sur le poteau étaient Li Xian, Zhang Zichu et Zhai Yin.

Li Xian et Zhang Zichu étaient gravement blessés. Bien qu’ils ne ressentissent pas beaucoup de douleur, ils n’auraient jamais pensé que leur plan d’entrer dans Baobao Bai serait directement déjoué.

En même temps, ce qui était encore plus inattendu, c’était que.

Dans ce cimetière céleste, la cible de ces employés de Baobao Bai était…

Une forme spéciale d’éternité au début du chaos.

Et ils avaient aussi un nom fort et imposant dans la longue histoire.

Ils l’appelaient… Dragon !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !