Chapitre 2069
====================

Entendre Yi Jianchuan dire qu’il était responsable, Wang Muyu ne pouvait pas rester calme. Il était différent de son père, Wang Ling, qui pouvait contrôler sa propre puissance.

Bien sûr, c’était principalement parce qu’il n’était pas aussi fort que Wang Ling. De plus, même s’il ne cultivait pas, il pouvait devenir de plus en plus fort chaque jour en restant allongé, il devait donc compter sur un sceau.

C’était comme une personne qui perdait du poids trop rapidement, et sa peau devenait très lâche. C’était un processus progressif, et le royaume était comme la peau ; si vous ne suiviez pas la vitesse, cela aurait naturellement un impact.

Bien que Wang Muyu puisse contrôler sa force, au final, il n’avait toujours pas une visée claire. Après tout, il n’avait jamais tiré sur cette écluse auparavant.

Il n’avait aucune idée de la force la plus adaptée pour ce tir.

Laissez tomber…

Je vais utiliser le moins de force possible. Tant que je ne transperce pas, je ne serai pas blâmé.

À ce moment-là, une goutte de sueur froide coulait sur le visage de Wang Muyu. Il avait appris très rapidement. C’était la méthode de cultivation mentale du dao de l’épée illimitée que Yi Jianchuan venait d’utiliser.

Sa paume, claire et jeune, visait la surface calme du lac derrière lui et se tourna légèrement. Des vagues de ripples apparurent instantanément à la surface paisible du lac. Une goutte d’eau du lac fut aspirée par lui et flottait stablement sur le bout de son doigt comme une feuille volante collée à une fleur.

Le principe de l’épée illimitée était encore bien inférieur au gène du Stegosaurus que Wang Muyu avait maîtrisé. Par conséquent, Wang Muyu ne l’avait jamais appris auparavant.

Cependant, dans de telles circonstances, son talent exceptionnel en cultivation et sa propre puissance de lignée sanguine jouaient toujours un rôle important. Il ne l’avait regardé qu’une seule fois et l’avait déjà complètement maîtrisé, tous ses mouvements et trajectoires étaient si fluides qu’il était difficile à imaginer. C’était comme s’il avait déjà pratiqué les mouvements à la perfection, ce qui impressionna profondément Yi Jianchuan.

Ce petit gars était en réalité plus un génie qu’il ne l’avait imaginé.

C’était l’une des techniques de cultivation mentale les plus difficiles du principe de l’épée infinie. Bien qu’il ne l’ait pas développée lui-même, mais transmise par son maître, l’Immortel de l’Épée Fan Rui, à l’époque, il l’avait cultivée pendant dix ans avant d’atteindre le succès initial, il lui avait fallu trente ans pour atteindre le succès final… et cinquante ans pour parfaire complètement cette technique.

À cette époque, l’Immortel de l’Épée Fan Rui pensait déjà que ce genre de compréhension était très étonnant.

On pouvait dire qu’à présent, qu’il ait le statut de saint de l’épée et qu’il puisse devenir l’un des fondateurs de la Nation Huaxiu, Yi Jianchuan, le saint de l’épée, pouvait être considéré comme universellement reconnu par le monde de la cultivation sur Terre. Il était une existence digne de respect.

Quand un génie serait-il frappé ?

Ce serait lorsqu’il rencontrerait un autre génie encore plus fort que lui…

Si Wang Muyu n’était pas déjà son disciple, Yi Jianchuan pensait que, bien que son état d’esprit ne serait pas arrivé au point de s’effondrer, il serait certainement plus compliqué qu’il ne l’était maintenant.

Il a passé cinquante ans…

Ce petit gars l’a appris après l’avoir regardé une seule fois. De plus, ses mouvements étaient incroyablement fluides, et il était même plusieurs fois plus beau que lui.

Bien sûr, la principale raison était que ce petit gars était aussi beau, comme une poupée de porcelaine. Yi Jianchuan avait toujours trouvé que Wang Muyu lui ressemblait beaucoup, et il avait l’impression qu’ils s’étaient déjà rencontrés quelque part auparavant.

Ils ne s’étaient probablement pas rencontrés auparavant, mais il lui semblait vraiment familier, surtout ces yeux…

Le cœur de Yi Jianchuan était constamment en conflit.

C’était parce que le senior immortel qui lançait des grenades lui avait donné des informations selon lesquelles ce petit gars était un orphelin sans parents. Il était actuellement le arrière-petit-fils adoptif de Sun Yiyuan, le vieil homme de la famille Sun, qui vivait dans la maison ancestrale à la campagne, mais il venait tout juste de déménager en ville.

À l’époque, lorsqu’il avait ramassé le petit poisson en bois, il n’avait laissé que le nom « Wang Muyu » dessus, et il avait conservé ce nom jusqu’à présent.

Bien que cela ait expliqué à Yi Jianchuan pourquoi Wang Muyu était clairement le arrière-petit-fils adoptif de Sun Yiyuan, il avait d’une certaine manière le sentiment que cette histoire était très tirée par les cheveux.

Comment aurait-il pu savoir que cette histoire était bien sûr tirée par les cheveux.

C’était parce que le petit Silver, qui venait de commencer à écrire un roman comme Père Wang, avait en gros inventé toute l’histoire selon l’intrigue d’un roman en ligne.

Même les souvenirs de Sun Yiyuan avaient été arrangés si clairement que, selon les paramètres de Little Silver, ils avaient été directement enregistrés dans le cerveau du Vieux Maître Sun sans que personne ne s’en aperçoive.

Il était très facile pour Wang Ling de faire cela sans que personne ne le remarque, et le plus important était que le vieux maître Sun lui-même aimait particulièrement Mu Yu, sinon, il aurait été inévitable qu’il y ait quelques effets secondaires de rejet lors de l’implantation des souvenirs.

Mais si le vieux maître Sun l’aimait suffisamment, alors tout serait facile à gérer, et ainsi, il accepta complètement le contexte sans fondement de Wang Muyu.

Donc, la seule chose réelle concernant le contexte actuel de Wang Muyu était qu’il était effectivement le arrière-great-grandson de Sun Yiyuan, et qu’il y avait une procédure d’adoption officielle.

Et en réponse à la création de ce contexte étrange par Little Silver, Odd Zhuo avait secrètement corrigé la faille de la date.

Ainsi, l’identité actuelle de Wang Muyu était en effet celle d’un orphelin génial qui avait grandi sur Terre et n’avait rien à voir avec la Clan du Dragon.

Cependant, l’intuition du saint de l’épée était très forte. Même s’il avait élaboré une histoire de fond si parfaite, il avait encore des doutes.

Par conséquent, juste au moment où Wang Muyu allait lancer les gouttelettes d’eau, Yi Jianchuan demanda soudainement : « Ah oui, Muyu, quand je t’ai rencontré pour la première fois, je voulais te demander si nous nous étions déjà croisés quelque part. Ou, as-tu des frères aînés ? »

« Non… professeur, vous devez vous tromper de personne, n’est-ce pas ? » dit Wang Muyu, essayant de ne pas bafouiller.

Après tout, il avait déjà conclu un pacte avec Wang Ling il y a longtemps, et pour ne pas causer de problèmes à Wang Ling, il ne révélerait absolument pas qu’il connaissait Wang Ling devant des étrangers.

« J’ai entendu dire que tu as pu venir en ville cette fois parce que tu es aussi compétent en alchimie, n’est-ce pas ? As-tu eu l’idée pour la pilule Muyu des sept dragons de la famille Sun ? »

« Oui. » Wang Muyu l’admit directement car c’était une histoire qui avait été mise en place pour lui. Il n’y avait rien à nier. C’était juste que c’était à moitié vrai et à moitié faux.

Il fit de son mieux pour rester calme en continuant à préparer le lancement des gouttelettes d’eau, cependant, la troisième phrase du saint de l’épée arriva l’une après l’autre. « Hé, dis, toi, poisson en bois. Tu es si mignon, et ton talent est si élevé. À mon avis, tu n’es pas seulement doué pour cultiver le principe de l’épée et l’alchimie, mais aussi dans d’autres domaines. Tu es un touche-à-tout. »

« Professeur, vous me flattez. Je ne suis pas si bon que ça, » dit Wang Muyu humblement.

« Non, non, non, ce n’est certainement pas pour te flatter. J’ai aussi vu beaucoup de génies, mais toi… tu es en effet complètement différent d’eux. » Dis-moi, qu’est-ce que tes parents pensaient à cette époque ? Pourquoi t’ont-ils abandonné ? « Et avec ton intelligence et ton talent, j’ai bien peur que tes parents doivent aussi être des génies. »

Yi Jianchuan parlait sans arrêt. Plus il lisait, plus il avait l’impression que cela ressemblait à ces romans d’amour mélodramatiques, où un génie et une certaine fée étaient engagés dans un mariage secret, puis se mariaient avec quelqu’un d’autre pour diverses raisons, une certaine fée ne pouvait pas attendre son amoureux, mais insistait quand même pour donner naissance à l’enfant et le rendre à ses ancêtres.

Finalement, le jour de la naissance, à cause d’un accident, elle partit la première, faisant perdre à l’enfant dans son ventre le dernier indice pour retrouver son père…

Sigh, c’était trop pitoyable, trop tragique… et, trop mélodramatique…

Est-ce vraiment une intrigue que pourrait écrire une créature à base de carbone…

Si c’était vraiment le cas, il était en fait très facile de délimiter le champ d’action. Bien qu’il y ait beaucoup de gens dans le monde de la cultivation moderne, il n’y avait que quelques génies sur la pyramide.

Yi Jianchuan pensait qu’en utilisant la méthode d’élimination, il pourrait finir par aider Wang Muyu à retrouver ses parents biologiques tôt ou tard.

En tant que maître du Petit Garçon, il devait connaître le contexte et l’histoire des parents biologiques de l’autre.

Donc, à ce moment-là, il regarda soudainement Wang Muyu et dit : « Muyu, taimes-tu tes parents ? Je pourrais peut-être t’aider à les retrouver. »

« Ah ? »

La question que Yi Jianchuan se creusait la cerveau fit frissonner Wang Muyu.

Le plus effrayant était que, par manque de concentration, le contrôle de Wang Muyu sur son pouvoir avait perdu sa précision. Il ne pouvait pas s’arrêter lui-même. Cette goutte d’eau se transforma en un rayon laser.

D’un coup de sifflet, elle perça la barrière d’eau devant lui…

Boum !

Un bruit fort retentit !

Une lumière éblouissante accompagnée du « Qi » condensé dans la petite goutte d’eau explosa directement. La barrière d’eau de 200 mètres de long se fissura du milieu et s’effondra dans un grand bruit !

Sur le lac artificiel, avec les énormes rochers qui furent projetés dans toutes les directions, la surface de l’eau vacillait instablement, et d’innombrables piliers d’eau furent brisés dans les airs par les rochers.

Il était difficile de croire que la puissance du doigt de Wang Muyu avait réellement fait exploser toute la barrière d’eau.

De la fumée et de la poussière s’élevèrent partout.

Sur la barque en bambou, le maître et le disciple tombèrent enfin dans le silence, chacun dans un désordre total.

PS : Précédemment dans la Poudre de Poisson Bois des Sept Dragons, veuillez vous référer au chapitre 1746 du roman : Les petites pensées du vieux maître Sun.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !