Chapitre 939
====================

Il y avait un long trajet de la ville de Songhai jusqu’à la comté de Crow dans la province de Baowan, mais cela ne prit que deux heures en passant par le passage spécial.

Bien que le trio de l’Ancien Diable soit actuellement en train d’expier leurs crimes en accomplissant un service méritoire, leurs actions étaient toujours restreintes, notamment en ce qui concerne les voyages spatiaux. Même lorsqu’ils étaient chargés de missions, ils n’avaient pas le droit d’ouvrir des tunnels spatiaux ou d’utiliser des sorts spatiaux pour se téléporter sans permission.

Ils portaient tous des traceurs de localisation qui, après avoir été améliorés par Wang Ming, constituaient une classe améliorée de Chaînes Spirituelles agissant comme un sceau pour contenir leur pouvoir depuis un terminal informatique. Ainsi, leurs véritables royaumes étaient réprimés. Cependant, leur mission cette fois était principalement une guerre d’informations en ligne, qui dépendrait de leur intelligence.

À l’intérieur de la camionnette de prison familière, Huang Youliang était assis entre deux personnes. Il était trempé de sueur froide et n’avait aucune idée de ce qu’il devait faire.

« Quand nous arriverons, tu sauras quoi faire. » L’Ancien Diable tapota la cuisse de Huang Youliang.

« Je sais ; si je désobéis, mon esprit sera détruit. » Huang Youliang avala sa salive et n’osa pas résister.

« Pourquoi voulais-tu devenir le chef du groupe d’une armée d’eau à l’époque ? » demanda Cheng Yu avec curiosité.

« J’ai ouvert un studio de jeux, mais les jeux que nous concevions faisaient toujours des pertes, et je devais gagner un revenu supplémentaire. Plus tard, j’ai entendu parler de cette alternative par un ami. Mais je n’avais pas occupé longtemps le poste de chef de groupe et je n’étais même pas allé au cybercafé désigné quand vous m’avez attrapé, » raconta Huang Youliang avec peur.

« Cette transaction est assez lucrative. Donc, une fois que tu investis pour devenir chef de groupe, tu peux gagner de l’argent ? » sourit l’Ancien Diable.

« Pas exactement… »

Huang Youliang demanda : « L’un d’entre vous a-t-il déjà été chef de groupe ? »

« Non. » L’Ancien Diable et les autres secouèrent la tête.

« Après avoir pris ce poste, nous devons nous déguiser en femmes, attirer des administrateurs, et atteindre nos cibles. Ce n’est qu’après que les administrateurs remplissent leur quota de publications en ligne que les membres du groupe peuvent agir en tant que guerriers du clavier et commencer à insulter ou à critiquer en ligne. Lorsqu’il y a suffisamment de publications ayant obtenu un certain nombre de vues, le Gouverneur nous paiera. »

Huang Youliang dit : « Avec une grosse somme d’argent, c’est partagé 30-70 entre le chef de groupe et le Gouverneur. »

« Les chefs de groupe ne reçoivent que soixante-dix pour cent ? »

« Soixante-dix pour cent appartient au Gouverneur ; pour que les chefs de groupe puissent même obtenir trente pour cent, cela dépend de son humeur ! » expliqua Huang Youliang.

« Attends, cet argent vient-il du Gouverneur ? » L’Ancien Diable était confus.

« Le Gouverneur distribue l’argent, mais ce n’est pas le sien. J’ai entendu dire qu’il y a encore quelqu’un de niveau supérieur au Gouverneur. Une armée d’eau sur Internet est gérée selon un système hiérarchique. En réalité, les membres du groupe ne reçoivent aucun argent, seuls les chefs de groupe et les administrateurs en touchent une part… »

Huang Youliang dit en soupirant : « Il y a d’innombrables personnes dans une armée d’eau en ligne ; le Gouverneur supervise cinquante millions. Nous, les chefs de groupe, ne travaillons que pour lui, et nous ne pouvons pas désobéir au Gouverneur. Si nous le faisons, le groupe sera dissous au mieux, ou nous serons tués au pire. »

Après avoir entendu cela, le trio en prison comprenait un peu mieux la situation.

La gestion de cette armée d’eau en ligne ressemblait un peu à une pyramide, qui s’étendait vers le bas à partir des niveaux administratifs.

Bien que ce Gouverneur soit classé septième dans le Réseau Sombre et occupe une position importante, il n’était pas le grand patron derrière les coulisses ; il y avait encore quelqu’un qui tirait les ficelles et fournissait les fonds derrière lui, et il était très probable que l’autre partie se cache à l’étranger.

Mais ce n’était pas leur travail d’enquêter là-dessus ; même s’ils savaient qui c’était, cela ne les concernait pas. En ce moment, la tâche que le trio de la prison avait reçue était de suivre les indices pour traquer ce « Gouverneur » et l’arrêter.

Attraper le Gouverneur était leur priorité numéro un.

Quant à savoir s’il y avait quelqu’un d’autre derrière lui qu’ils devraient aussi attraper ou non, cela dépendrait du nombre de points que le Général Bai pouvait offrir pour réduire leur peine…

Dans la camionnette de prison, le Vieux Diable réfléchissait aux paroles de Huang Youliang à ce moment-là.

Les chefs du groupe de l’armée de l’eau sous ce Gouverneur étaient strictement gérés ; ils devaient même se connecter à leurs comptes de chef de groupe dans des cybercafés désignés.

Il se rendit compte qu’aller à Comté Crow pour devenir chef de groupe cette fois-ci pourrait ne pas être facile.

« D’après ce que tu as dit plus tôt, tu dois te travestir en particulier pour devenir chef de groupe et gagner de l’argent ? »

« Bien sûr… »

« Alors, un chef de groupe n’est-il pas simplement un mendiant ? »

« Dans ce monde, travailler pour quelqu’un n’est-il pas comme être un mendiant de toute façon ? Mais peu de gens peuvent devenir chef de groupe d’une armée de l’eau. »

Le Vieux Diable fronça les sourcils. « Si un chef de groupe doit se travestir, pourquoi les membres du groupe n’ont-ils jamais vu auparavant cet ancien chef de groupe qui est mort soudainement ? »

« Simple : la plupart des membres de ce groupe sont fans de voix attrayantes et la voix de l’ancien chef de groupe était très agréable. » dit Huang Youliang, « Quand j’ai acheté la position de chef de groupe, la personne qui me l’a vendue m’a donné un changeur de voix spécial pour que je sonne exactement comme l’ancien chef de groupe, et personne ne ferait la différence. »

Donc, c’était ça.

Le trio de la prison comprenait.

« Mais puisque tu veux attraper le Gouverneur, il est très important de gagner la confiance des administrateurs et des membres du groupe. Aller à Comté Crow cette fois pour prendre le rôle de chef de groupe, le travestissement est indispensable… Mais parmi les trois gros bras ici… » Huang Youliang balaya du regard le Vieux Diable, Cheng Yu et le Dieu de l’Épée Maléfique.

Après les avoir regardés encore et encore, il trouva que le seul qui pourrait se travestir de manière convaincante était en fait le Dieu de l’Épée Maléfique.

Mais il n’osait pas le dire directement, de peur que le Dieu de l’Épée Maléfique ne le frappe.

Le choc que le Dieu de l’Épée Maléfique avait inspiré à l’époque n’était pas moindre comparé à celui du Vieux Diable. Il avait même le courage de tuer son propre shifu ; on pouvait dire qu’il était une figure totalement froide et impitoyable.

Huang Youliang savait que s’il offensait cette grosse tête, il finirait tragiquement.

« Je sais ce que tu penses. »

Le Vieux Diable mit un bras autour de l’épaule de Huang Youliang. « Tu veux voir le Vieux Maléfique se travestir ? »

Huang Youliang : « Non… non, je ne veux pas. »

« Un homme doit être honnête. Dis-moi la vérité, tu veux le voir ou pas ? Sois honnête, sinon il y aura de graves conséquences. »

Huang Youliang regarda faiblement ce Dieu de l’Épée Maléfique, qui semblait si délicat, et d’une certaine manière, il sentit qu’il était différent des rapports à son sujet.

Il ne savait pas quelle était la situation du Dieu de l’Épée Maléfique, mais il dit quand même ce qu’il pensait à voix très basse : « Je veux… »

« Donc, tu es finalement honnête. »

Le Vieux Diable rit. « Ne t’inquiète pas, tu pourras le voir. »

Huang Youliang : « … »

Le Vieux Diable : « Parce que le Vieux Cheng et moi aussi, nous voulons le voir. »

Huang Youliang : « … »

Puisqu’un chef de groupe travesti pouvait rapidement gagner la confiance des administrateurs et des membres du groupe, ils n’avaient naturellement pas de raison de rejeter cette idée. Pour le Vieux Diable, c’était comme s’agenouiller et mendier de la nourriture, mais le point était que la personne qui s’agenouillait ne serait pas lui.

Une seule d’entre elles avait besoin de se déguiser en femme et de révéler son visage.

Et il semblait maintenant que ce serait nul autre que le Dieu de l’Épée Maléfique.

« Vieux Maléfique ? » L’Ancien Diable prononça son nom et se tourna vers le Dieu de l’Épée Maléfique, qui ne savait pas où mettre ses mains.

Mis à part jouer aux cartes ou faire du travail manuel, le Dieu de l’Épée Maléfique était battu pratiquement tous les jours en prison. Maintenant que l’Ancien Diable lui parlait sur un ton si indulgent, le Dieu de l’Épée Maléfique frissonna.

Dieu de l’Épée Maléfique : « Que veux-tu… »

« Tu t’habilleras en femme plus tard. »

« Non… »

« Si tu le fais, l’Ancien Cheng et moi ne te battons pas pendant les trois prochains jours. »

« Une semaine et c’est un accord… »

« Marché conclu. »

«… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !