Chapitre 1459
====================

Vie quotidienne du Roi Immortel Chapitre 520 spécial Saint-Valentin Chapitre 1

Préface : La chronologie de ce chapitre se situe avant que Wang Nuan ne décide de mettre en œuvre le grand plan de Wang Ling (pas longtemps après son entrée à l’université).

Chapitre 1 : Le chocolat spécial de Lotus Sun

La veille de la Saint-Valentin, Lotus Sun se réveilla très tôt.

Elle sortit son téléphone de sous son oreiller et constata que l’heure avait été réglée à six heures du matin.

Elle appuya doucement sur la sonnette à côté du lit, et deux jeunes servantes poussèrent la porte pour entrer. L’une d’elles tenait un bassin en jade, tandis que l’autre portait un plateau sur lequel étaient disposés divers produits de toilette.

Après que la fille eut terminé sa toilette de manière plutôt rituelle,

Son visage affichait une expression particulièrement sérieuse.

Comme si elle s’apprêtait à partir au combat.

« Tout est prêt ? »

demanda Lotus Sun en enfilant une chemise blanche et une jupe courte.

L’une des servantes fit le tour derrière elle et attacha son tablier, en répondant : « Oui, Mademoiselle… Tout a été préparé selon vos instructions d’hier. »

« Très bien. » Lotus Sun hocha la tête avec satisfaction.

Après tout, c’était la première fois qu’elle faisait semblant d’être courageuse et voulait faire du chocolat pour Wang Ling.

Lotus Sun s’était déjà préparée pendant un mois entier pour réaliser ce grand plan.

Il y avait plusieurs étapes en tout.

Première étape : utiliser la puissance du groupe familial pour rassembler des matières premières de haute qualité pour fabriquer du chocolat du monde entier, et engager des personnes pour trier manuellement ces matières premières de haute qualité.

Deuxième étape : faire appel à des confiseurs célèbres du monde entier pour fabriquer du chocolat, et enfin laisser ces maîtres créer librement leurs propres caractéristiques de chocolat personnalisées.

Troisième étape : engager le professeur responsable de la fabrication de snacks aux nouilles croustillantes, fabriquer sur mesure des snacks aux nouilles croustillantes pour le sandwich au chocolat, et s’assurer que les snacks soient à l’intérieur, en veillant à leur dureté, pour garantir une texture croustillante.

C’était un peu comme le processus de fabrication des boules de lait frit avec de la glace.

Cependant, la difficulté technique n’était pas particulièrement élevée.

Il suffisait d’appliquer un sort de durcissement avec une capacité de « Timing » pour augmenter temporairement la dureté des snacks aux nouilles croustillantes.

Et pourquoi voulait-on augmenter la dureté des snacks aux nouilles croustillantes ?

Naturellement, c’était pour préparer la quatrième étape qui allait suivre…

Dans la cuisine de la villa, seize maîtres en desserts se tenaient en rang dans la grande cuisine spacieuse.

Devant eux, se trouvaient des desserts au chocolat qu’ils avaient imaginés et créés toute la nuit.

Parmi ces maîtres, il y en avait quatre en Chine, tous des figures de niveau Grande Ourse dans l’industrie.

Et les autres maîtres venaient de différents pays.

Pour garantir que les desserts soient propres et hygiéniques,

Chacun portait des vêtements de protection épais et des gants de cuisine.

Ils attendaient patiemment devant les desserts qu’ils avaient réalisés, en attendant que la fille les inspecte.

Lotus Sun mit ses gants et entra dans la cuisine arrière.

« Bonjour, mademoiselle… »

Les seize maîtres en desserts saluèrent chaleureusement la fille en mandarin fluide.

Lotus Sun s’approcha du premier maître. Ce maître était expert en sculpture, et avait en fait sculpté le chocolat qu’il avait fabriqué en un phénix.

« Mademoiselle, c’est moi… »

Le maître allait présenter son œuvre, mais fut interrompu par la servante à côté de lui. « Soyez patient, maître. Si mademoiselle a besoin de quelque chose, elle vous posera des questions. »

« D’accord ! » ria le maître.

La servante utilisa un couteau pour couper une des griffes du Phénix en chocolat. Ensuite, Lotus Sun la prit délicatement entre ses doigts et en prit une petite bouchée.

« C’est bon. » Après l’avoir savourée attentivement, la fille hocha la tête.

« Merci pour votre compliment, mademoiselle. » Le premier maître poussa un soupir de soulagement. « Alors, Mademoiselle, n’avez-vous rien à demander ? »

« La chose la plus importante, c’est que ça ait bon goût. » Lotus Sun sourit, puis elle se tourna vers la foule. « Merci pour votre travail acharné, Maîtres. Peu importe le goût du dessert, les honoraires seront payés aux maîtres comme d’habitude ! » « Si le goût est satisfaisant, j’ajouterai une prime de 20 % à la commission initiale. »

« Merci, Mademoiselle ! »

Les seize maîtres en desserts s’inclinèrent tous en même temps.

La jeune fille devant eux était en effet plus riche qu’ils ne l’avaient imaginé.

Le coût de fabrication d’un chocolat spécial ici équivalait à leur salaire annuel entier !

Avec le bienfaiteur présent, ils ne se soucieraient pas trop même s’ils devaient rester éveillés toute la nuit à travailler.

Après près d’une heure de sélection et de comparaisons répétées, Lotus Sun commença à se décider pour son choix final.

Tous les maîtres en desserts furent appelés, ne laissant que la jeune fille et les deux servantes derrière elle.

« Laquelle avez-vous préférée, Mademoiselle ? » demanda la servante.

« La première et la huitième ont l’air plutôt bonnes. »

Le goût du chocolat était très important : il devait être sucré et non gras, même si les autres maîtres avaient aussi leurs caractéristiques dans leurs desserts au chocolat.

Mais seules ces deux créations avaient une sensation extrêmement lisse après être entrées en bouche.

La saveur riche du chocolat envahissait chaque centimètre de ses papilles gustatives.

L’essentiel était qu’il ne collait pas à ses dents.

« Sigh, c’est tellement difficile à choisir. Alors je vais prendre ces deux-là. »

Finalement, Lotus Sun prit sa décision.

« Alors, devons-nous faire venir ces deux maîtres ? » demanda la servante.

« Pas besoin. »

Lotus Sun secoua la tête. « Vous deux, mettez ces deux œuvres dans mon four. »

La servante : « ? »

Lotus Sun : « Qu’attendez-vous ? Dépêchez-vous ! »

La servante : « La demoiselle ne prévoit-elle pas de faire son propre chocolat ? »

Lotus Sun : « Exactement, je l’ai fait moi-même ! » Plus tard, je superviserai personnellement le travail et ferai fondre ces deux desserts au chocolat. Ensuite, je verserai le sirop dans le moule en forme de snack aux nouilles croustillantes pour le faire prendre. J’ai préparé cela il y a longtemps. »

La servante resta stupéfaite. « … »

Il s’avéra qu’ils n’avaient pas fait venir autant de maîtres pour leur apprendre à faire du chocolat !

Ce n’était pas grave…

Après tout, ce que la Mademoiselle disait était juste !

En tant que servantes qualifiées, elles ne pouvaient que suivre les ordres et les arrangements.

Dans l’après-midi.

Lotus Sun sortit son chocolat spécialement fabriqué du moule et le scella dans une boîte cadeau avec une fonction de congélation.

Jusqu’à présent.

Tout n’avait pas été trop difficile.

L’étape de l’offrir était peut-être la plus difficile…

Le matin du 20 mai, Wang Ling se réveilla naturellement de son sommeil profond.

Le « Talismans Éternel » lui faisait ne plus avoir à s’inquiéter, car parfois il ronflait accidentellement et déclenchait un tremblement de terre.

Mais Wang Ming disait que le « Talismans Éternel » actuel n’était qu’une expérience, et qu’il serait mis à jour plusieurs fois à l’avenir.

Cet homme avait promis qu’il développerait une version parfaite une fois pour toutes avant d’obtenir son diplôme universitaire.

En ouvrant les rideaux et les fenêtres, Wang Ling laissa entrer le vent et la lumière du soleil.

La brise printanière caressait ses cheveux et ébouriffait doucement sa frange.

Il profitait infiniment de ce moment de détente et de calme.

Ce sont des droits qu’il n’avait jamais eus avant de passer au « Talismans Éternel ».

Les voix qui l’avaient troublé avaient disparu, ne laissant derrière elles que paix et tranquillité.

Il n’avait plus besoin d’être troublé par une énergie incontrôlable.

Il n’avait pas non plus besoin d’être particulièrement prudent en mangeant, de peur de casser ses baguettes.

Et il n’avait pas besoin de s’inquiéter de tomber sur la route et de porter un coup dévastateur à la vie qu’il aimait..

Wang Ling tenait son visage dans une main et s’appuyait contre le rebord de la fenêtre de l’autre.

Quelques minutes plus tard, il ouvrit les yeux après ce moment de plaisir.

C’était des vacances rares à la maison, et la maison semblait exceptionnellement calme aujourd’hui.

En libérant son sens spirituel, Wang Ling avait l’impression d’être le seul dans la maison.

Puis, il se souvint soudainement.

Aujourd’hui, c’était la Saint-Valentin.

Le père et la mère de Wang étaient sortis pour passer du temps seuls !

Quant à la fille chaleureuse, elle avait été temporairement confiée au vieux maître Wang pour s’en occuper.

« La Saint-Valentin, hein… » Wang Ling n’affichait toujours pas beaucoup d’émotion sur son visage.

Il repensa à ses mauvaises expériences passées lors de la Saint-Valentin. Presque chaque année, Lotus Sun la passait avec Li Youyue, Super Chen, et le héros Guo.

Le problème, c’était qu’à chaque fois, quelque chose d’inattendu se produisait..

Maintenant, tout le monde avait été admis à l’université idéale.

Peut-être pourrait-il enfin passer la Saint-Valentin en paix cette année ?

Wang Ling pensa en regardant par la fenêtre le vent et le beau soleil.

Avant de mettre le Talismans Éternel.

Passer la fête seul était en effet un luxe pour Wang Ling.

Mais maintenant, pour une raison quelconque, il sentait que ses attentes n’étaient plus aussi fortes qu’avant.

Il avait même l’impression qu’il lui manquait quelque chose..

« Wang Ling ! Bonjour ! »

À ce moment-là, alors qu’il était dans un état de rêverie, une voix extrêmement familière d’une fille provenait de dehors.

Remarques : il y a deux chapitres dans la section spéciale de la Saint-Valentin. Le deuxième chapitre sera publié aujourd’hui à 15h00 sur le compte public WeChat (Ku Xuanjun).

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !