Chapitre 1471
====================

« Je comprends… » Masako Inoue hocha la tête avec un visage sérieux.

Tout le monde savait que Missy Yoshiko était une tsundere célèbre.

Si elle le niait, cela signifiait…

« Non ! Tu ne comprends pas ! »

Yoshiko neuf temples fixa Masako Inoue. « Bien que j’aie promis de te laisser partir, tu dois te rappeler de ne pas me mettre en colère. Sinon, les conséquences seront très graves, compris ? »

« Compris, compris… » viagra hocha la tête comme un poussin picorant du riz.

Pour lui, il n’était pas nécessaire d’expliquer davantage maintenant.

Car la situation était déjà très claire.

Miss Yoshiko Kyoko était manifestement anxieuse !

Si ce n’était pas parce qu’il y avait une autre connexion derrière, pourquoi se dépêchait-elle autant pour expliquer…

Si cela avait été il y a quelques jours, il n’y aurait pas eu de seconde possibilité que Yoshiko Kyoko rougisse.

C’était à 100 % par haine pour le vieux escroc Zhuo après avoir entendu le nom « Zhuo Bizarre ».

Mais le rouge au visage de la jeune fille maintenant avait en effet une autre signification.

Car Odd Zhuo n’était pas tout à fait ce qu’elle avait imaginé ; non seulement il n’était pas un escroc, mais c’était un homme vraiment compétent.

Il lui était impossible de cultiver à ce niveau en seulement six petites années…

Ainsi, Liangzi Jiugong en conclut que la phase du noyau d’or d’Odd Zhuo était sûrement une mise en scène, et que sa véritable force était certainement supérieure à cela.

Mais pour l’instant, Liangzi Jiugong n’avait pas encore trouvé la raison pour laquelle Odd Zhuo avait caché son rang.

Peut-être était-il venu ici avec l’intention de rester discret au départ, et avait été découvert par accident ?

Et le « garçon » dont les excursionnistes avaient parlé était très probablement un témoin sur place…

Alors, dès le début, toute la famille des neuf temples s’était en fait méprisee d’Odd Zhuo ?

Si sa supposition était vraie, alors qui était le garçon que Walker avait vu ce jour-là ?

« Il semble que nous devons encore retrouver ce poisson mort aux yeux. »

À ce moment-là, Yoshiko neuf temples réfléchissait.

Sa ligne de pensée était encore très claire, et elle n’avait pas l’intention d’abandonner la recherche de Wang Ling.

Les jeunes filles à cet âge sont toujours exceptionnellement curieuses.

Après cet incident soudain, Yoshiko neuf temples commença à se méfier des membres de la famille des neuf temples qu’elle prétendait avoir soigneusement sélectionnés de l’île Sun pour l’aider dans son travail.

Il y avait sûrement une taupe dans la villa, mais il était encore impossible de déterminer qui était cette taupe.

Bien que ce médecin privé nommé « Kimura Dahe » fût un suspect, la jeune fille n’avait pas encore de preuve concrète pour le prouver.

« Alors, que comptes-tu faire ensuite ? »

Odd Zhuo regarda la jeune fille avec un regard d’affection indescriptible dans les yeux.

« Trouver un moyen de calmer d’abord les trois. Je vais envoyer quelqu’un pour veiller sur eux et les protéger, » dit Liangzi neuf temples.

« Tu ne vas pas par hasard envoyer une taupe, hein ? » sourit Odd Zhuo.

« Ne t’inquiète pas, c’est mon aide de confiance cette fois. Tu as dû le voir à l’école auparavant. »

« Ah, je me souviens maintenant. Tu veux dire ta garde du corps féminine ? »

« Elle s’appelle Junko. Elle est avec moi depuis que je suis jeune, il n’y aura donc pas de problème. »

« Compris. »

Odd Zhuo croisa les bras. Il réfléchit un instant puis réalisa soudain qu’il semblait avoir trouvé une opportunité de se rapprocher de la fille. « Mais as-tu pensé à ce que tu ferais si tu l’envoyais dehors ? »

La question fit taire la jeune fille.

Ce que disait Odd Zhuo avait en réalité beaucoup de sens…

Jusqu’à présent, le neuvième palais Liangzi ne connaît toujours pas la raison de l’insurrection de l’édition « Spectre Fantôme ».

En cas de problème après cela, sans personne autour.

Elle va mourir d’une mort horrible…

La fille ne s’attendait pas à ce que l’arme magique ancestrale, qu’elle considérait comme la plus puissante et sur laquelle elle comptait profondément, devienne soudainement une bombe à retardement.

« Honnêtement, ta garde du corps féminine ne sera d’aucune utilité face à un fantôme de ce niveau en ce moment, alors je te suggère d’en engager une autre. »

« Engager quelqu’un d’autre ? » Liangzi neuf temples fronça les sourcils. « L’argent ne pose pas de problème, mais où diable suis-je censé en trouver… »

« Moi. » Odd Zhuo se pointa du doigt. « Bonne qualité, prix bas, et toujours disponible. Les neuf temples étudiants n’ont pas à s’inquiéter pour mon emploi. Même si je travaille, mon épée spirituelle peut verrouiller des ennemis à des milliers de kilomètres et les frapper avec précision, donc c’est plus que suffisant pour assurer ta sécurité dans la Nation Huaxiu. »

En réalité, Odd Zhuo parlait encore modestement.

En tant que deuxième épée spirituelle du classement des épées, en fait, chaque coin de la Terre pouvait être pris en charge, et la Nation Huaxiu n’était pas la seule dans son champ d’action.

« Toi ? »

Les coins de la bouche de Liangzi neuf temples se tordirent.

Elle soupira intérieurement face à l’impudence de l’homme devant elle.

Elle était clairement venue dans la nation Huaxiu pour l’enquêter ! Elle était venue pour se venger !

Mais ce gars ne se cachait pas d’elle, et envisageait même de la défendre en tant que garde du corps… C’était tout simplement ridicule !

« La nourriture de la cantine de l’administration générale des 100 écoles est-elle si bonne pour que tu sois aussi effronté ? » Liangzi neuf temples lança un regard méprisant à Odd Zhuo.

Elle dit cela, mais au fond d’elle, elle pensait que ce plan n’était pas si mal…

Puisque la force de combat d’Odd Zhuo n’était pas aussi mauvaise que les rumeurs le disaient, protéger sa sécurité n’était en effet pas un problème.

De plus, si Odd Zhuo avait été à ses côtés tout le temps, il aurait peut-être été plus avantageux pour elle d’enquêter sur la localisation de ce « garçon aux yeux de poisson mort ».

Liangzi Jiugong avait toujours eu un pressentiment.

Elle sentait qu’il devait y avoir un lien entre Odd Zhuo et ce garçon.

Peut-être que les deux se connaissaient !

« Comment ça ? » À ce moment, Odd Zhuo sourit à la jeune fille, attendant une réponse.

« Selon le prix du marché, avec ta force de combat, ton salaire mensuel devrait être d’au moins 100 millions. Nos fonds de la famille Jiugong sont limités, j’ai bien peur… »

« Tu n’as pas besoin de payer autant. Donne-moi simplement le prix normal pour le stade du noyau d’or. » Odd Zhuo sourit.

La négociation réussit, et la fille montra un sourire suffisant, qui disparut instantanément de son visage.

Elle croisa les bras et adopta la posture d’une jeune femme familière, regardant Odd Zhuo. « Alors, je vais te concéder à contrecœur le privilège d’être mon garde du corps. Mais tu ne seras responsable que de ma sécurité. Tu n’as pas le droit de poser des questions sur autre chose. »

« Pas de problème. » Odd Zhuo hocha la tête avec satisfaction.

« Très bien, allons à un hôtel. J’ai vérifié et j’ai trouvé que le Holiday Inn sur la rue Ancienne à proximité est plus abordable. »

« Un hôtel ? »

Odd Zhuo regarda Liangzi Jiugong avec surprise.

« Pourquoi ? Y a-t-il un problème ? L’hôtel n’est pas ouvert ? »

« Non… » Odd Zhuo sourit méchamment. « C’est comme ça, étudiant Jiugong. Je suis seulement responsable de la sécurité. Mais pour une chambre, c’est un prix différent. »

« Qui veut partager une chambre avec toi ?! Je ne partagerai jamais une chambre avec toi dans cette vie ! Arrête de rêver ! »

Un feu rouge s’alluma instantanément sur le visage de Liangzi Jiugong alors qu’elle criait à haute voix : « Ce dont je parle, bien sûr, c’est que toi et moi accompagnerons ces trois personnes à l’hôtel ensemble ! ! ! ! »

Cette tentative de cacher sa timidité en criant encore une fois fit battre le cœur d’Odd Zhuo à tout rompre.

Depuis qu’il était devenu célèbre, il y avait en fait pas mal de filles autour de lui.

Le vieux secrétaire Sun recommandait parfois quelques belles femmes du service civil pour lui présenter des petites amies.

Odd Zhuo avait vu beaucoup de belles filles.

Mais il était vraiment rare de voir quelqu’un d’aussi mignon que Liangzi.

« Je plaisantais. Ne sois pas en colère, camarade Jiugong. »

Comme avant, Odd Zhuo s’excusa rapidement. « Alors, on y va. »

Ce B * Stard était rapide… Il s’excusait aussi vite…

Ainsi, Liangzi Jiugong voulait jurer, mais ne pouvait pas.

Cependant, juste au moment où le groupe s’apprêtait à quitter le temple taoïste, la jeune fille s’arrêta net. « Euh… je viens de penser à quelque chose. »

Odd Zhuo demanda doucement, « Qu’est-ce que c’est ? »

Liangzi Jiugong : « Je veux garder secrète l’information concernant ces trois personnes. Donc, je ne peux pas payer la chambre d’hôtel pour le moment… peux-tu la payer en premier ? Quand je ferai les comptes plus tard, je l’ajouterai à ton salaire. »

« Bien sûr. »

Odd Zhuo accepta volontiers. « Tu peux la payer avec de la viande. »

« Perverti ! »

Liangzi Jiugong prit une profonde inspiration, serra son petit poing tremblant, donna un coup de pied furieux dans le tibia d’Odd Zhuo, puis s’enfuit rapidement par la porte.

Odd Zhuo le poursuivit. « C’est si confortable ! Camarade Kyoko ! Encore quelques coups ! »

Kyoko Liangzi : « Sans honte… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !