Chapitre 390
====================

La nuit où l’Association des Chasseurs de Démons a été dévoilée, la nouvelle s’était déjà répandue comme une traînée de poudre avant que les médias ne l’annoncent publiquement.

Lorsque Wang Ling ouvrit le forum de cultivation cette nuit-là, il constata que le nombre de nouveaux messages avait déjà dépassé la barre des dix mille, et presque toutes les discussions tournaient autour de l’Association des Chasseurs de Démons.

Certaines publications comprenaient des images de bêtes spirituelles pitoyables qui avaient été forcées à annuler leurs contrats, allongées immobiles dans leurs cages, haletantes, ensanglantées et couvertes de multiples blessures, ce qui était une scène effrayante.

Certaines bêtes spirituelles de faible rang avaient été dépouillées de leur fourrure alors qu’elles étaient encore vivantes pour fabriquer des robes et des bottes taoïstes… Le point le plus important était que presque toutes les bêtes spirituelles échangées dans l’Association des Chasseurs de Démons avaient auparavant eu des propriétaires.

Pas d’achat ni de vente de bêtes spirituelles et pas de tuer – qui aurait pensé que l’Association des Chasseurs de Démons aurait le courage de continuer à commettre ces crimes à une époque où l’État avait interdit la capture et le trafic de bêtes spirituelles.

Pour les cultivateurs suivant cet incident et ceux appelant à vivre en harmonie avec les bêtes spirituelles, c’était un coup dur.

De plus, la pression de l’indignation publique retomba finalement sur l’équipe spéciale chargée d’enquêter sur l’Association des Chasseurs de Démons ainsi que sur son commandant, Odd Zhuo.

Il faut souligner que, bien que l’Association des Chasseurs de Démons ait été dévoilée, ceux qui avaient été capturés étaient des trafiquants d’animaux de compagnie vendant des bêtes spirituelles et des membres mineurs de l’organisation. Tous les membres clés n’avaient pas été arrêtés, et personne ne savait actuellement qui était le chef de l’organisation.

Parmi tous les membres clés arrêtés, Strong Zuo était le plus haut placé, et selon ses aveux, il n’avait jamais vu le visage du chef, ne sachant que son nom de famille était Bai. Tout le monde dans l’organisation l’appelait Président Bai.

De plus, chaque fois que le Président Bai apparaissait, il était accompagné de brouillard roulant et de vapeur – ce n’était pas seulement son visage, mais toute sa silhouette aussi ne pouvait être vue.

À la prison, le directeur Liang possédait un trésor magique spécial qui pouvait détecter les mensonges. Avec cette vérification, il s’avéra effectivement conforme à ce que Strong Zuo avait dit, et l’identité du chef derrière l’Association des Chasseurs de Démons restait un mystère.

Après que Loopy Toad soit rentré chez lui cette nuit-là, il lut avec Wang Ling les différents posts en ligne, tandis qu’Odd Zhuo envoyait par message certains des résultats de l’interrogatoire dès qu’il les avait obtenus.

Wang Ling remarqua que Loopy Toad semblait avoir pris cet incident à cœur.

Loopy Toad avait autrefois été un roi démon, mais après tout, un roi démon était aussi une bête démoniaque. En essence, les bêtes démoniaques et les bêtes spirituelles étaient des branches du même arbre – la seule différence résidait dans le médium de puissance qu’elles utilisaient.

Ainsi, lorsque Loopy Toad regardait ces images sur le forum, il se sentait extrêmement ému. Il ne pouvait pas du tout imaginer ce qui arriverait si un jour il était attrapé et traité de cette manière.

Bien sûr, avec Wang Ling à ses côtés, cela n’arriverait pas.

Mais l’attitude de Loopy Toad envers l’Association des Chasseurs de Démons était déjà très claire — il traquerait sûrement le cerveau derrière tout cela !

Wang Ling caressa la tête de Loopy Toad.

Puis, il réalisa qu’en parcourant les posts avec lui, ce gars était en fait tombé endormi sur la table, comme ça !

La narcolepsie de Loopy Toad s’était encore déclarée !

C’était une bonne chose que cela se soit produit à la maison – si cela s’était produit lors du combat juste maintenant, les conséquences auraient été tout simplement inimaginables.

Cette affaire devait être résolue au plus vite !

Wang Ling prit son menton dans sa main en réfléchissant à cela. Puis il souleva cette boule de chien collée à la table et la posa à ses pieds.

Après la dernière fois où il avait appelé le Immortel Senior Lanceur de Grenades pour chercher Petit Argent afin de lui vendre du sang d’animal sacré, le Immortel Senior Lanceur de Grenades avait acheté un téléphone portable à Petit Argent et demandé un nouveau numéro.

Il avait déjà envoyé le numéro de téléphone de Petit Argent à Wang Ling auparavant.

Ainsi, cette fois, Wang Ling a directement contacté Petit Argent.

« Quand vas-tu l’envoyer ? »

Le message était aussi court que d’habitude, avec seulement six mots.

Petit Argent était assis sur le canapé de la maison du Immortel Senior Lanceur de Grenades, et en voyant ce message, il a été tellement effrayé qu’il a failli faire tomber le téléphone. Pour être honnête, la dernière fois qu’il s’était essayé à saigner lui-même sans succès avait été assez douloureuse.

Ce n’était pas grave qu’il n’ait pas réussi, mais le problème était qu’il avait été traité comme un adolescent dépressif suicidaire, arrêté par la police pour comportement rituel, puis envoyé à l’hôpital en tant que patient mental.

Petit Argent voulait initialement se détendre quelques jours avant de réessayer… Les animaux sacrés pouvaient avoir une capacité de récupération très forte, mais ce n’était pas destiné à être utilisé comme ça !

Petit Argent fixait l’écran de son téléphone, ne sachant pas quoi faire. Il n’osait pas refuser directement Wang Ling.

« Et si… je fais semblant de ne pas l’avoir vu ? » Les mains de Petit Argent tremblaient.

Dans une situation comme celle-ci, l’ignorer était généralement la meilleure façon d’éviter l’embarras ! C’était comme si ta petite amie te cherchait quand tu jouais à un jeu – tu ne pouvais pas lui dire que tu étais en train de jouer… alors ignorer était la meilleure option ! Mieux valait attendre un moment approprié pour répondre plus tard !

En y pensant, Petit Argent leva soudainement la tête… C’était probablement la légendaire non-action, non ?

Exactement ! Ça devait être ça !

Petit Argent hocha fermement la tête, puis se força à faire preuve de courage et éteignit le téléphone.

Il avait en fait… ignoré le Maître !

Pour une raison quelconque, Petit Argent sentit qu’il était particulièrement cool à ce moment-là !

Mm, il y a des moments où il faut être agressif ! Apprends à résister ! Apprends à dire non ! Même si l’autre partie est un gros boss, tu ne peux pas t’incliner devant lui !

C’était la dignité que chaque animal sacré devait avoir !

De l’autre côté, Wang Ling avait très clairement vu à travers l’écran du téléphone l’image paniquée de Petit Argent assis sur le canapé, y compris la façon dont il avait éteint son téléphone…

Wang Ling pouvait activer son Œil Céleste quand il le voulait et relier ses nerfs optiques à tout type d’écran. C’était un nouveau sort moderne qu’il avait développé lui-même, comme la façon dont il pouvait contrôler ses poils du nez pour créer un filtre à l’intérieur de son nez contre la PM2.5.

Après avoir connecté son Œil Céleste à l’écran du téléphone de Petit Argent et avoir vu l’action de ce dernier, Wang Ling prit une profonde inspiration. Hm… il avait en fait été ignoré…

Mais Wang Ling n’était pas du tout en colère. Après tout, le sang qu’il voulait était effectivement un peu trop… Mais c’était une affaire incomparable pour Petit Argent.

Les vingt paquets de snacks de nouilles croustillantes que Wang Ling utilisait pour acheter ce sang faisaient partie de sa collection ! Les manger apporterait des bénéfices inimaginables !

« ???? »

Tenant son téléphone, Wang Ling envoya un autre message.

De l’autre côté, Petit Argent fut stupéfait lorsque son téléphone s’alluma tout seul !

Que se passait-il ?

Ce téléphone pouvait-il s’allumer tout seul ?

Petit Argent vit alors les quatre points d’interrogation que Wang Ling avait envoyés.

Petit Argent : « … »

Avant qu’il ne puisse éteindre à nouveau le téléphone, le prochain message de Wang Ling arriva : « Abandonne, c’est inutile. »

Petit Argent : « … »

Wang Ling : « Je peux allumer ton téléphone à distance pour toi. »

Petit Argent : « … »

Wang Ling : « Je sais que tu lis ça. »

Et puis, après quelques secondes…

Wang Ling n’a pas dit un mot, mais a envoyé un emoji de « couteau de cuisine ».

Sa signification était très claire : si tu ne viens pas, j’y vais moi-même…

Petit Silver était tellement effrayé qu’il a transpiré à grosses gouttes. Il a répondu à Wang Ling en paniquant. « Demain ! Est-ce que demain ça va ?! »

Wang Ling a répondu : « Ça va. »

Avant que Petit Silver ne puisse se calmer complètement, la deuxième réponse de Wang Ling est arrivée : « Tu ne seras pas payé si tu es en retard. »

Petit Silver : « … » Basé sur le concept taoïste de ‘Wu Wei’ dans le sens lâche de ne rien faire mais laisser les choses se faire naturellement. Cela fait référence à la concentration de particules fines, et c’est une façon de mesurer la pollution de l’air.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !