Chapitre 624
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling se souvenait de la façon dont il avait soudainement vu le tableau de transmutation pour l’échange équivalent dans un rêve, semblable à la façon dont il avait progressivement compris le Dao Céleste en grandissant. Bien que très peu de Dao Céleste aient été éveillés dans le corps de Wang Ling lorsqu’il avait trois ans, face à l’homme doré de trois pouces, il n’avait ressenti la moindre peur.

Si l’homme doré de trois pouces était l’incarnation de la volonté du Dao Céleste, alors qui était Wang Ling sur cette terre ?

C’était une question que Wang Ling lui-même avait longuement méditée au fil des années.

Tout a une cause et une conséquence ; il devait y avoir une raison pour laquelle il pouvait être face à face avec l’incarnation de la volonté du Dao Céleste sans ressentir la moindre agitation dans son humeur.

Mais le Chien Deux et les gremlins qu’il avait enchantés étaient agités, et ressentaient même de la peur, ce qui était la réaction normale.

C’était la volonté des Trois Mille Grands Sortilèges donnée forme, mais même sans dégager une aura en étant simplement assis là, Wang Ling démontrait déjà la plus grande royauté.

Bien que l’homme doré ne fasse que trois pouces de hauteur, il possédait une énergie aussi vaste que l’univers.

Il était satisfait que, après treize ans, le jeune homme devant lui ait enfin retrouvé le bon chemin.

La pierre de passion était une pierre très rare classée comme ressource naturelle de grade deux, mais elle n’était pas encore totalement éteinte. L’un des “Trois Cinq” devoirs manuscrits de Wang Ling suffisait amplement pour l’échanger.

Toutes les ressources naturelles pouvaient être classées de grade un à grade dix.

Un seul devoir manuscrit de Wang Ling pouvait être échangé contre une ressource de grade un existante au maximum, tandis qu’une ressource éteinte nécessiterait un prix plus élevé.

En résumé, l’homme doré de trois pouces avait accepté cette transaction.

Il tendit rapidement la main, et d’un petit éclat de lumière, quelque chose qui ressemblait à des fleurs colorées en pleine floraison apparut dans sa petite paume ; il s’agissait de pierres spirituelles hexagonales de couleur gris-bleu, qui étaient les pierres de passion que Wang Ling désirait.

En se basant sur la valeur de ces devoirs “Trois Cinq”, l’homme doré de trois pouces produisit six pierres d’un seul coup et les donna toutes à Wang Ling.

Observant cela discrètement de derrière, le Chien Deux trouva que ce tableau d’échange équivalent était trop pratique ; de plus, ils avaient en fait obtenu six pierres lors de l’échange !

Six ?

C’était aussi au-delà des attentes de Wang Ling. Ce n’était pas la première fois qu’il faisait les devoirs “Trois Cinq”. En réalité, il avait commencé à les faire au collège ; ils contenaient beaucoup de sujets hors du programme scolaire, et Wang Ling les avait appris par lui-même pour faciliter ses transactions avec le Dao Céleste.

L’estimation prudente de Wang Ling était qu’il pourrait obtenir trois pierres en échange, ce qui serait juste suffisant pour créer le Marteau Brise-Valeur. Mais maintenant, il avait six pierres, et il pouvait fabriquer autre chose avec les trois pierres supplémentaires.

Ce sera bientôt l’anniversaire de Wang Ming, et justement, Wang Ling pourrait utiliser ces trois pierres de passion pour fabriquer une armure permanente pour lui.

“Les devoirs manuscrits que tu as offerts en sacrifice cette fois sont des versions élite et améliorée, valant cinq pierres de passion,” dit l’homme doré de trois pouces.

Donc, améliorer les problèmes pouvait augmenter leur valeur !

Une révélation s’éclaircit dans l’esprit de Wang Ling ; ce n’est qu’aujourd’hui qu’il découvrait cela.

“Quant à la raison pour laquelle tu as six pierres, la dernière est un bonus,” dit indifféremment l’homme doré de trois pouces. “Après tout, c’est la première transaction relativement normale que tu as faite avec moi après toutes ces années.”

Wang Ling : “…”

“Au fait, tu devrais savoir que ce tableau de transmutation par échange équivalent… peut être utilisé non seulement pour échanger des ressources, n’est-ce pas ?” dit tout à coup l’homme doré de trois pouces.

Wang Ling : « ??? » Il ne savait vraiment pas !

L’homme doré de trois pouces : « En dehors des ressources que tu souhaites, tu peux en réalité faire un échange équivalent pour toutes sortes d’informations. Je prévois déjà une calamité dans ta vie… C’est une Grande Calamité du Ciel ; même si tu la prévois, les chances de la dissiper sont très faibles. Mais je peux te dire comment tu peux la résoudre. »

« Le prix ? » demanda Wang Ling par télépathie.

« À ton stade actuel… la chose la plus importante dans ta vie, » dit lentement l’homme doré de trois pouces.

Cependant, il ne croyait pas que le jeune homme choisirait de faire cet échange.

La chose la plus importante dans la vie pouvait varier d’une personne à l’autre, mais elle concernait inévitablement les amis et la famille ; personne n’utiliserait la vie d’une personne en échange.

Mais le principe de l’échange équivalent avait toujours été aussi impitoyable, ne laissant aucune place à la discussion.

Wang Ling : « Je te chercherai dans quelques jours alors. »

L’homme doré de trois pouces : « ??? »

Wang Ling : « Les snacks de nouilles croustillantes au goût de gluten grillé n’arriveront que dans quelques jours. »

L’homme doré de trois pouces : « … »

Finalement, Wang Ling fit fuir l’homme doré de trois pouces ; même le tableau de transmutation sur le sol disparut complètement sans laisser de trace…

Wang Ling devina que ce gars vivait encore dans l’ombre des « snacks de nouilles croustillantes ».

Mais à son « stade actuel », Wang Ling estimait que la chose la plus importante dans sa vie… était cette boîte de snacks de nouilles croustillantes au goût de gluten grillé qu’il avait fait faire sur mesure ! Il avait gaspillé une opportunité précieuse et utilisé son privilège de membre pour faire commander ce goût spécialement ! D’une part, il ne pouvait pas l’obtenir sur le marché, et d’autre part, il ne l’avait jamais goûté auparavant !

Comment disait-on ?

Plus quelque chose est rare, plus sa valeur est grande.

Wang Ling pensait que ce homme doré de trois pouces ne savait rien.

Mais la Grande Calamité du Ciel que l’homme doré de trois pouces avait mentionnée venait inévitablement d’attirer l’attention de Wang Ling. Une Grande Calamité du Ciel qui allait se produire bientôt… son expression se crispa. Cela pourrait-il avoir un rapport avec les examens finaux ?

Il ne pouvait vraiment pas penser à une calamité plus désastreuse que les examens finaux.

Mais pour Wang Ling, c’était comme s’il y était déjà habitué.

Car depuis le début du lycée, chaque jour ressemblait à une calamité…

Après la disparition de l’homme doré de trois pouces, la sensation d’une corde tendue dans le cerveau de Loopy Toad disparut.

Il ne savait pas ce que le Ciel lui avait dit à propos du Petit Maître Ling, mais il sentait que son expression était un peu lourde.

Wang Ling n’y prêta pas trop attention puisque la calamité n’était pas encore arrivée. De plus, il ne ressentait aucun signe annonciateur. Il suffisait de le garder en tête ; trop réfléchir ne servirait à rien.

Ce qui était plus important pour l’instant, c’était de créer ce « Marteau des Trois Valeurs-Ébranlantes » !

Wang Ling claqua des doigts, et le micro-ondes du premier étage fut instantanément téléporté dans sa chambre.

Comme lors de l’opération précédente, la première étape consistait à faire fondre le matériau à l’intérieur de ce micro-ondes enchanté.

Il jeta trois pierres de passion à l’intérieur, et au moment où elles fondirent complètement en liquide, il ouvrit le micro-ondes. Il utilisa un sort pour faire flotter le liquide dans l’air, et il tourna rapidement pour former une boule de liquide. Ensuite, le Sort de Forge du Grand Arme fut instantanément activé.

Dans un éclat de lumière brillante, un petit marteau noir et or apparut devant leurs yeux.

La forme de ce marteau était très étrange. Il avait une tête très grande, mais la section centrale de la tête était complètement plate. Il semblait aussi y avoir un mécanisme au fond de la tête du marteau.

Loopy Toad regarda Wang Ling manipuler le mécanisme, et la section plate au milieu de la tête du marteau s’ouvrit soudainement.

Ce truc était en fait un flip-top !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !