Chapitre 750
====================

Ce Mer Morte de l’Espace avait aspiré trop de déchets et de détritus du monde extérieur, et il y avait de nombreux morceaux de trésors magiques flottant dans la mer. Si vous aviez de la chance, vous pourriez trouver un trésor magique presque intact… Cependant, après avoir été aspirés dans la Mer Morte de l’Espace, la plupart de ces trésors magiques ne fonctionneraient pas, car le fluide spirituel de la Mer Morte de l’Espace avait un effet corrosif puissant.

Bien sûr, cela ne signifiait pas que certains de ces trésors magiques ne pouvaient pas résister à la corrosion.

Wang Ming en conclut que, pour s’échapper de cette Mer Morte de l’Espace, les trésors magiques résistants à la corrosion étaient particulièrement importants. Par conséquent, ces fragments de trésors magiques flottant dans la mer étaient en réalité très utiles !

Il pourrait peut-être trouver les pièces dont il avait besoin !

Wang Ming enleva sa veste blanche et sa ceinture. Malheureusement, Wang Ming avait trouvé que les sous-vêtements longs étaient trop chauds, alors il les avait laissés dans le dortoir, dans la boîte en verre.

Il avait initialement pensé que c’était le premier jour du camp d’été, et qu’il était peu probable que quelque chose se produise. Finalement, il s’était retrouvé dans cette situation…

Ce n’est que maintenant qu’il pensa aux avantages des sous-vêtements longs.

Wang Ling avait personnellement enchanté cet ensemble de sous-vêtements longs, et leur utilité dans cette situation aurait été encore plus évidente.

Ghost Head Blade ne savait pas ce que Wang Ming allait faire, mais en voyant qu’il avait commencé à bouger, il comprit immédiatement qu’il avait probablement trouvé une idée.

Après avoir enlevé sa veste blanche et sa ceinture, Wang Ming vérifia la puissance spirituelle dans sa bague de stockage… Il lui restait actuellement soixante-douze pour cent, ce qui était suffisant pour réaliser son plan suivant, mais Wang Ming ne pouvait pas le révéler directement ; c’était l’un de ses atouts, et Ghost Head Blade ne devait absolument pas le savoir.

Ainsi, il fronça profondément les sourcils…

En voyant Wang Ming froncer les sourcils, Ghost Head Blade se sentit pour une raison quelconque un peu paniqué. « Enfant… Qu’est-ce qui ne va pas cette fois ? »

Wang Ming se frotta la tête en faisant semblant de réfléchir, ses sourcils se fronçant en un nœud alors qu’il essayait de souligner la gravité de la situation. « J’ai une idée. »

« Continue… » dit Ghost Head Blade d’un ton sombre.

« Auparavant, notre institut de recherche a développé un appareil appelé Canon d’Amplification de la Puissance Spirituelle. » expliqua Wang Ming, « Cet appareil peut convertir l’énergie spirituelle en une explosion substantielle, créant une force énorme avec peu d’effort. Il y a beaucoup de fragments de trésors magiques flottant dans cette Mer Morte de l’Espace. Si j’utilise bien ces pièces, je peux en construire un tout de suite. Cela me prendra environ deux jours. »

Wang Ming était résolu et semblait très confiant en disant cela.

Ghost Head Blade le crut. La Mer Morte de l’Espace était comme un cimetière pour les trésors magiques… Par le passé, trop d’Almighty avaient découpé l’espace lors de batailles, ce qui avait finalement conduit à ce que des trésors magiques soient accidentellement aspirés dans la Mer Morte de l’Espace. La légende raconte que lors du combat entre le CowZhenren1 accroupi et l’Empereur des Nuages Rouges Li Yaoshi, leurs navires immortels défiant le monde entrèrent en collision avant de tomber dans la Mer Morte de l’Espace.

C’était il y a longtemps, si loin que même Ghost Head Blade ne pouvait se souvenir exactement quand cela s’était produit.

Si ces deux navires immortels étaient encore là, ils seraient absolument inestimables, car Cow Zhenren et l’Empereur des Nuages Rouges Li Yaoshi avaient mis de côté une grande partie de leurs richesses dans des coffres-forts à bord des navires à l’époque. Même si le fluide spirituel spatial était très corrosif, il serait impossible qu’il corrode un coffre-fort spécialement conçu à cet effet.

De plus, ces deux navires immortels étaient gigantesques et constituaient des trésors magiques défiant le monde, il était donc peu probable qu’ils se corrodent si facilement.

Malheureusement, qui savait quelle partie de la Mer Morte de l’Espace ces deux navires de guerre immortels défiant le monde avaient dérivé au cours des millénaires passés.

La Mer Morte de l’Espace était infinie, et on ne savait jamais quel fragment de trésor magique utile passerait devant vous à l’instant suivant.

Ainsi, étant donné qu’il connaissait autant de choses sur la Mer Morte de l’Espace, Ghost Head Blade était convaincu par les paroles de Wang Ming. Il y avait toutes sortes de fragments de trésors magiques flottant ici, et bien qu’ils semblaient déjà inutiles, qui savait si ce « cerveau le plus fort » avait vraiment un moyen d’utiliser ces fragments pour recréer un trésor magique.

Cependant, Wang Ming disait qu’il lui faudrait deux jours pour le fabriquer, ce qui fit instantanément plonger Ghost Head Blade dans un silence profond.

« Un jour… tu dois fabriquer le trésor magique en un jour, » dit Ghost Head Blade un instant plus tard, d’un ton un peu menaçant.

Il ne pouvait pas attendre aussi longtemps. Deux jours, c’était trop long pour lui. Que ce trésor magique puisse produire une explosion suffisamment puissante pour briser la barrière de la Mer Morte de l’Espace afin de les faire sortir était encore incertain.

Si cela échouait, Wang Ming aurait besoin de plus de temps pour fabriquer un autre nouveau trésor magique.

Cependant, la forme originale de Ghost Head Blade ne lui permettait pas d’attendre aussi longtemps.

La malédiction de l’esprit de l’artéfact ancien était plus comme une bombe à retardement pour lui…

Ainsi, il avait besoin que Wang Ming accélère et développe cette chose dès que possible.

« Juste un jour… » Wang Ming fronça les sourcils. « Ce n’est pas impossible, mais tu devras aider pour que ce soit réalisable ! »

« Si tu es sûr que le canon dont tu parles fonctionnera, je peux le faire, » dit Ghost Head Blade.

« Je suis très confiant qu’il fonctionnera sûrement, » dit Wang Ming. « Quand le canon tirera un coup, il détruira sûrement ce mur spatial et nous pourrons sortir ! Mais un jour, c’est vraiment très serré ! Tu dois aider ! »

« Que veux-tu faire ? » demanda Ghost Head Blade.

« J’ai besoin d’énergie spirituelle ! »

En disant cela, Wang Ming sortit une boîte à outils de son anneau de stockage et sourit. « Les outils dans cette boîte doivent être injectés d’énergie spirituelle avant de pouvoir être utilisés, et si je veux fabriquer le trésor magique, je devrai utiliser les outils à l’intérieur. Tu sais que je suis une personne ordinaire, et d’habitude j’ai des assistants qui m’aident dans le laboratoire. En ce moment, tu es le seul à avoir de l’énergie spirituelle ! »

Les paroles de Wang Ming étaient un mélange de vérité et de mensonge. Les outils dans la boîte nécessitaient effectivement de l’énergie spirituelle pour fonctionner, mais dans le laboratoire, Wang Ming utilisait généralement la puissance spirituelle stockée dans l’anneau de stockage, et il pouvait tout faire seul.

Non seulement l’anneau à sa main stockait des objets, mais il stockait aussi de l’énergie spirituelle !

Avec encore soixante-douze pour cent d’énergie spirituelle, Wang Ming estimait qu’il devrait utiliser au moins plus de quarante pour cent pour recréer le trésor magique, ce qui ferait échouer son plan ultime.

Donc, dès le départ, tout cela n’était qu’un stratagème de Wang Ming.

À l’origine, il avait estimé qu’il lui faudrait seulement un jour pour finir ce trésor magique. Il avait délibérément dit deux jours pour que Ghost Head Blade négocie avec lui à ce sujet.

Son seul but était de berner Ghost Head Blade de son énergie spirituelle…

Wang Ming sortit les outils, les aligna sur le radeau de bambou des Matériaux Célestes, puis prit une profonde inspiration avant de regarder Ghost Head Blade. « Eh bien, alors ? Vas-tu coopérer ou pas ? Tu es celui qui veut que je fasse ça rapidement, mais en fin de compte, c’est aussi toi qui traîne des pieds ! Veux-tu toujours sortir d’ici ou pas ? Si tu ne veux pas, nous pouvons tous les deux mourir ensemble ! »

« D’accord… je peux te donner de l’énergie spirituelle… »

Ghost Head Blade serra les dents, se sentant très contrarié.

Il était rempli de ressentiment.

Dans la situation actuelle, cependant, il ne pouvait que supporter.

Il avait déjà décidé dans son cœur qu’au moment où le trésor magique serait terminé, il prendrait immédiatement le contrôle du corps de Wang Ming.

Ghost Head Blade ricana.

Après tout, ce n’était qu’un novice ignorant…

Il n’avait absolument aucune idée que sa mort était proche.