Chapitre 1107
====================

Homicide de l’Ancêtre Sombre Xie Sanxiao, c’était une nouvelle qui secouait le monde. Passer instantanément d’un cultivateur ordinaire à un héros vénéré par le peuple, une personne normale aurait trouvé très difficile de supporter les halos et les balles enrobées de sucre qui suivaient.

Mais Zuo Butong se calma finalement ; il savait très bien comment une personne irréprochable pouvait encore susciter l’envie des autres, ainsi que le danger que les grands arbres attirent le vent.

Il décida d’enterrer son acte méritoire et son nom, non seulement pour la sécurité de lui-même et de ses descendants, mais aussi pour l’avenir de toute la famille Zuo.

Même s’il était tenté d’accepter cette aubaine chanceuse et de recevoir cet honneur gigantesque qui ne lui appartenait pas, il ne pouvait garantir que les descendants de la lignée Zuo ne deviendraient pas arrogants à l’avenir.

Les personnes gonflées d’arrogance faisaient très facilement des erreurs.

Avant que beaucoup de figures de succès n’atteignent le sommet, ils devaient traverser toutes sortes d’épreuves et de difficultés ; s’ils sautaient directement au sommet, ils ne feraient que se blesser eux-mêmes à la fin.

Ce que Zuo Butong craignait, c’était qu’à cause de l’effet halo, lui et ses descendants ne perdent la motivation de travailler dur et de progresser.

Ainsi, il choisit de rester discret.

Il abandonna tout et changea même le nom de sa clan.

Zuo Butong et l’Alliance Huaxiu agirent lors d’une mission secrète pour effacer la mémoire des amis et de la famille qui connaissaient sa gloire à l’époque.

Zuo Butong effaça même sa propre mémoire.

La prochaine fois qu’il se réveilla, son apparence avait changé, et même son nom était devenu Zhuo Tong.

Ce héros Zuo Butong devint un héros légendaire de Huaxiu dans la mémoire de Zhuo Tong et de tout le monde…

Lorsque Zhuo Tong visita le mémorial des héros chaque année au nom de son organisation et vit le visage de Zuo Butong, il était toujours frappé par le sentiment que ce dernier lui semblait familier.

Bien sûr, ce ne étaient déjà que des histoires du passé.

Donc, en quelque sorte, White Hair pensait que ce Zuo Butong était aussi une personne extraordinaire.

Son domaine ne pouvait pas être considéré comme élevé, mais il était perspicace.

C’était juste que même Zhuo Tong lui-même n’avait jamais pensé que sa capacité à réussir dans la vie serait transmise à ses descendants, en particulier à celui appelé Odd Zhuo…

Ce qui différenciait Odd Zhuo de Zuo Butong, c’était qu’il poursuivait toujours le progrès, même maintenant.

Cela parce qu’Odd Zhuo avait toujours été conscient que ce qu’il avait maintenant ne lui appartenait pas vraiment, et qu’il devait travailler plus dur pour prouver qu’il en était digne !

Nightmare fut profondément secoué lorsque White Hair eut fini de parler de la situation de base, et il n’avait pas encore complètement digéré cette histoire d’autrefois.

« Seigneur, soyez assuré. Je comprends maintenant la situation, et je partirai immédiatement pour la Résidence de la Réincarnation. »

Évidemment, il était impossible d’obtenir cette information par des moyens normaux, mais White Hair avait ses propres moyens uniques.

Il avait calculé le moment, et avait initialement prévu de profiter du moment où Wang Nuan naîtrait dans ce monde pour utiliser le pouvoir du Dao de l’Ombre et ouvrir directement la veine principale de la Montagne aux Neuf Dragons… Malheureusement, Wang Ling était bien plus vigilant qu’il ne l’avait imaginé.

Il manquait de temps, et ne pouvait plus continuer à jouer avec Wang Ling ; il n’avait pas d’autre choix que de passer au plan B.

Que ce soit Nightmare, Xia Ming, ou cet Ancêtre Sombre Xie Sanxiao qui était sur le point d’être ressuscité –

Après tout, ils n’étaient que ses pions.

La Prison de la Réincarnation était aussi appelée la Résidence de la Réincarnation.

C’était la plus grande prison souterraine située dans la ville de Jinghua, dans la nation de Huaxiu, et la prison principale pour tous les criminels de haut niveau.

L’Ancien Diable, Maître de la Maison Immortelle Cheng Yu, et le Dieu de l’Épée Maléfique auraient été envoyés ici, mais le chef des Dix Généraux, le Général Bai, les avait fait rester pour être réorganisés en l’Équipe de Mah-jong à Trois Personnes et pour mener des missions afin d’expier leurs crimes. C’est pour cette raison que leur transfert en prison n’a pas été effectué.

Les prisonniers enfermés dans la Résidence de la Réincarnation avaient commis des crimes véritablement odieux… En réalité, que ce soit l’Ancien Diable, Cheng Yu ou le Dieu de l’Épée Maléfique, leurs crimes ne semblaient pas aussi graves en comparaison.

L’Ancien Diable avait simplement perdu la tête par amour — il ne voulait pas lâcher ce destin passé, et avait ainsi envahi le Palais National à la recherche de la Roue du Temps, créant un chaos énorme. Beaucoup de gens avaient également déformé la vérité derrière les coulisses, alors que ce n’était pas aussi terrifiant que les rumeurs le laissaient penser. En fait, l’Ancien Diable n’avait commis qu’une infraction de violation de propriété…

En ce qui concerne le Maître de la Maison Immortelle Cheng Yu, sa Maison Immortelle n’avait pas obtenu l’approbation des forces obscures. Il voulait initialement utiliser le tableau magique de l’Immortelle She Pi pour affiner une épée divine exceptionnelle et créer le chaos. Malheureusement, il a dû voler Jingke… Avant qu’il ne puisse faire quoi que ce soit, toute son organisation s’est effondrée ! C’était comme une entreprise nouvellement créée qui avait la licence et le personnel, et était sur le point d’ouvrir ses portes, mais le bureau industriel et commercial est soudainement venu emporter le patron pour cause d’exploitation illégale…

Quant au Dieu de l’Épée Maléfique, il n’y a pas grand-chose à dire.

Pour surpasser son maître, il a cultivé un art maléfique, ce qui l’a conduit à être possédé par son démon intérieur. En résumé, c’était un patient mental avec un trouble de la personnalité multiple…

Comme tout le monde le sait, les patients mentaux ne pouvaient pas enfreindre la loi…

Bien sûr, il y avait des explications logiques à leur comportement, mais le fait est que leurs actions avaient des effets néfastes. Il était donc logique qu’ils soient condamnés à mille ans de prison. De plus, le Général Bai avait posé la condition que leur peine de mille ans ne pourrait être réduite que par leur service et non par la procédure d’application régulière.

En d’autres termes, s’il n’y avait pas de missions à accomplir, ils ne pouvaient qu’attendre… jusqu’à la fin de leur peine.

Cela semblait très misérable, mais au moins, le Warden Liang les traitait assez bien à la Première Prison de Songhai, et jouait occasionnellement au mahjong avec eux.

En revanche, les criminels vraiment hideux de la Résidence de la Réincarnation n’étaient pas aussi bien traités.

C’était la première fois que Nightmare se rendait à la Résidence de la Réincarnation.

Après que White Hair l’ait ramené à la vie, il avait également acquis un peu de pouvoir du Dao du Destin, comme Bai Youquan, ce qui le rendait plus fort qu’avant sa mort.

Nightmare n’arrivait pas tout à fait à imaginer à quel point cet Ancêtre Sombre serait terrifiant après sa résurrection.

Il s’était faufilé à l’intérieur sans se faire remarquer.

L’art que Nightmare cultivait était extrêmement unique ; il avait transformé son corps matériel en un corps virtuel — c’était le sommet de l’Art du Nightmare !

En réalité, les criminels n’étaient pas détenus au huitième étage de la prison souterraine.

La Résidence de la Réincarnation divisait les criminels en sept classes : plus ils étaient profondément enterrés sous terre, plus leur classe était élevée.

Le huitième étage était une salle d’exposition qui affichait les restes de certains criminels de classe S-Uper.

Lorsque ces criminels étaient trouvés, ils étaient essentiellement exécutés sur place par l’Escadron Mobile des Arts Immortels de Huaxiu ou par la Force de Maintien de la Paix de l’Alliance.

L’exposition de ces restes, d’une part, servait d’avertissement sur la dangerosité de ces criminels, et d’autre part, démontrait à quel point il était difficile pour les forces de l’ordre de lutter contre la criminalité.

Et le crâne de l’Ancêtre Sombre Xie Sanxiao dont White Hair avait parlé était placé dans cette zone huit… .

Outre le crâne de Xie Sanxiao, Nightmare a également découvert beaucoup de choses intéressantes lors de sa recherche.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !