Chapitre 1731
====================

Avec Lotus Sun qui s’infiltrait pour aider, la progression de la production de Wang Ming et Shouchong était sans aucun doute beaucoup plus rapide. Le Qi de l’épée d’Ao Hai était tyrannique, mais il pouvait couper avec précision chaque pièce selon les plans dans l’esprit de Wang Ming, même une vis de la taille d’une graine de melon ne poserait pas de problème.

Cette scène ressemblait exactement à la dernière fois où Wang Ming avait combattu la lame de la tête de fantôme dans une bataille d’esprit et de courage. Peut-être même dans ses rêves les plus fous, le cœur sans cœur de l’ancêtre n’aurait jamais imaginé que pendant qu’il contrôlait le corps de Wang Ming, il se retrouverait dans cet espace spirituel, à bord de ce navire fantôme exilé… quelqu’un construisait en réalité un mécha géant et essayait de le combattre.

Ce genre de « combat d’Ultraman contre des monstres » en mer était appelé un expert dans le film « Pacific Rim ».

Lorsque toutes les pièces furent assemblées une par une, Wang Ming poussa un long soupir de soulagement car il ne restait qu’une dernière étape. D’un seul commandement de sa part, toutes les pièces assemblées sur le navire pouvaient être immédiatement assemblées, elles se transformeraient en un mécha géant complet.

« Je ne m’attendais pas à ce que ça fonctionne vraiment ! » Shouchong était incroyablement excité. En tant que loup solitaire parmi les scientifiques, il s’était toujours appuyé sur le pouvoir des mots pour rechercher des produits de tout son cœur, et les assistants dans le laboratoire étaient tous embauchés pour faire des tâches ménagères, il avait pratiquement réalisé toutes les tâches essentielles lui-même.

Et maintenant, pour une raison quelconque, la joie et l’excitation de travailler avec d’autres étaient devenues particulièrement intenses à ce moment.

« Il y a deux sièges, le siège du maître et le siège du copilote. Je vais prendre le siège du maître. Ne t’enthousiasme pas, il ne reste qu’une étape. » L’expression de Wang Ming était solennelle, puis, chacun d’eux porta des noyaux séparés pour le siège du maître et le siège du copilote. Accompagnés d’une explosion d’ondes électromagnétiques, leurs corps flottèrent en l’air sur ce navire fantôme jusqu’à ce qu’ils atteignent presque quatre-vingts mètres de hauteur avant de s’arrêter.

Sur le navire fantôme et à la surface de la mer, toutes les pièces assemblées du mécha géant furent inspirées par le noyau à ce moment. Elles bougèrent simultanément, et un mécha géant de Wang Ling fut assemblé avec succès sur cette mer abandonnée, débordant de puissance et d’énergie.

Le mécha géant de Wang Ling était encore plus puissant que Wang Ming ne l’avait imaginé, et parce que Lotus Sun avait aidé au processus d’assemblage, presque chaque pièce portait une marque de l’épée de mer arcane.

Cette marque d’épée ressemblait à un effet d’enchantement, et pouvait considérablement augmenter la force de combat globale du mécha en plus de sa fondation originale !

Assis dans le siège du pilote principal, Wang Ming ne pouvait s’empêcher de rire en ressentant la puissance de ce mécha géant de Wang Ling.

Ce mécha géant de Wang Ling !

Il portait la marque d’épée d’un esprit de neuf noyaux !

Il n’avait jamais combattu une telle bataille de richesse en huit vies !

« C’est trop fort… nous pouvons vraiment reprendre la souveraineté ! » Shouchong trembla en tendant les mains pour saisir le manche du contrôle dans le siège du copilote, l’excitation visible sur son visage.

À ce moment-là, lui et Wang Ming étaient tous deux à l’intérieur de ce mécha géant de Wang Ling, ressentant l’énergie spirituelle puissante qui en émanait. Ils étaient pleins de confiance pour la prochaine bataille.

« Tout cela grâce aux fraises que Rongrong a plantées sur ce mécha géant de Wang Ling, » dit Wang Ming. Il ne s’attendait vraiment pas à ce que tout se passe aussi bien.

« Ce n’est pas une marque d’épée… ce ne sont pas des fraises à planter… » Lotus Sun rétorqua rapidement.

« C’est pareil. Si tu ne les plantes pas aujourd’hui, tu les planteras à l’avenir. » Wang Ming sourit doucement.

Wang Ling : « … »

Lotus Sun : « … »

Après une courte flirtation, Wang Ming a finalement décidé de défier le géant porte-avions qui avait été arraché par le patriarche sans cœur dans cette zone maritime après avoir testé l’agilité du robot géant Wang Ling !

« Frère Shouchong, c’est l’heure de notre performance suivante. »

Les coins des lèvres de Wang Ming se retroussèrent. Après avoir compté trois fois, lui et Shouchong poussèrent simultanément le joystick devant eux.

Weng !

À ce moment-là, des empreintes d’épée s’entrelacèrent sur ce robot géant. Les neuf empreintes d’épée à noyau se superposèrent de toutes parts sur le corps du robot, lui conférant une aura étonnante ! Le corps du robot gris-noir prit en fait une couleur bleu jade à ce moment-là, comme un dragon de mer s’élevant vers le ciel.

Puis ! Whoosh !

Le robot géant, qui mesurait quatre-vingts mètres de haut, ne paraissait pas du tout maladroit. Il se transforma en un faisceau de lumière et se déplaça horizontalement à la surface de la mer. Partout où il passait, les vagues se divisaient en deux murs d’eau, un à gauche et l’autre à droite, qui en réalité séparaient la mer.

La vitesse de Wang Ming était tout simplement trop rapide. Le faisceau de lumière transformé par le robot géant approchait rapidement de l’armateur où se trouvait le patriarche sans cœur, rendant impossible pour ce dernier de réagir en peu de temps.

Ce n’est que lorsqu’ils allaient entrer en collision que le patriarche sans cœur reçut un avertissement intérieur.

Sa réaction fut extrêmement rapide. Bien que son cerveau divin ne se soit pas encore complètement rétabli, l’opération de Wang Ming était conforme à ses attentes.

Cependant, il était extrêmement confiant et ne fit pas de détour, planifiant de faire face à l’attaque de front.

Bien que le porte-avions géant qu’il tenait maintenant ait été construit par Wang Ming, la personne à la barre du porte-avions était lui-même. De plus, après avoir fusionné avec le cerveau divin, la force de combat du porte-avions géant était déjà à un niveau différent de celui d’avant.

En tant qu’humain de la Terre qui n’était pas cultivé, il était en effet inattendu que l’ancien ancêtre sans cœur puisse développer son cerveau à ce point, mais ce niveau de cerveau… il n’y prêtait même pas beaucoup d’attention.

« Heh, tu veux regagner ta position ? Tu rêves… Depuis que tu es tombé, ne danse plus. » Il gronda alors que le radar du porte-avions traçait rapidement le robot géant de Wang Ming.

Cependant, la vitesse à laquelle il se déplaçait le surprit.

S’il n’avait pas deviné correctement, Wang Ming aurait dû utiliser les débris de la mer de débris pour assembler cette chose en peu de temps, mais ces choses étaient toutes des débris ! C’étaient des déchets ! Comment la performance de cette assemblage pouvait-elle être si supérieure ?

« Tu cherches la mort ! »

Il saisit le gouvernail d’une main et appuya sur le bouton rouge devant lui de l’autre.

Instantanément, des dizaines de milliers de tourelles d’armes se mirent en mouvement simultanément sur le porte-avions, et d’innombrables missiles furent dirigés vers le robot géant de Wang Ming à ce moment.

Ces missiles étaient comme une pluie volante, tirant rapidement depuis l’horizon. La lumière du canon et les écrans de fumée se connectaient, et chaque missile était entouré de runes et possédait une énergie spirituelle immense.

Wang Ming fut étonné. Il ne s’attendait pas à ce que, après que le patriarche sans cœur ait pris le contrôle de son robot géant, sa force de combat globale ait en fait atteint ce niveau.

Si ce n’avait été l’aide de Lotus Sun cette fois, même s’ils avaient construit ce robot, leurs chances de victoire auraient été incertaines.

Face à ces missiles volants, l’objectif de Wang Ming était également très clair.

Il était venu pour détruire ce porte-avions géant, alors il se dirigeait directement vers sa porte arrière !

C’était le plan de secours qu’il avait laissé lors de la construction du porte-avions. S’il le frappait, le gigantesque porte-avions se désintégrerait directement !

Ainsi, il n’avait aucune intention d’éviter ces missiles. Au contraire, il s’élança en avant face à la pluie de balles. Cette attitude imprudente stupéfia le patriarche sans cœur.

En même temps, ce qui choqua encore plus le patriarche sans cœur, c’est qu’après que Wang Ming eut manœuvré ce gigantesque mecha pour se rapprocher de plus en plus, il put enfin voir clairement l’apparence de ce gigantesque mecha !

Lorsque la paire d’yeux de poisson mort de Wang Ling, symbole de la vie, apparut sur le mécha géant et regarda directement dans les yeux du Patriarche sans cœur, une peur venant des profondeurs de son cœur se dessina instantanément.

Bien que ces yeux de poisson mort paraissent inoffensifs, ils étaient extrêmement mortels.

Pourquoi était-ce encore toi !

Le patriarche sans cœur fut si terrifié que son esprit devint instantanément vide.

À ce moment-là, dans l’espace de l’esprit de l’épée de Lotus Sun, Wang Ling ouvrit les yeux en même temps et agita doucement la main.

Dans l’air, les dizaines de milliers de têtes de missile visant Wang Ming changèrent en même temps de direction et suivirent Wang Ming pour s’abattre sur le porte-avions géant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !