Chapitre 1034
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était très clair… que ce n’était pas la première fois que Lin Shiyao faisait cela. Elle en parlait très ouvertement, cependant – aider d’autres personnes avec leurs devoirs était à l’origine un travail en coulisses, mais la fille n’était pas du tout timide pour prendre des ordres à la cantine.

En réalité, Lin Shiyao se serait enfermée dans sa propre chambre comme d’habitude, si ce n’avait été pour les meurtres en série cette fois, qui avaient conduit à ce que les livraisons express soient envoyées physiquement sur le campus. Elle prenait ce travail très au sérieux, car le nombre de commandes qu’elle prenait chaque été et chaque hiver lui permettait de gagner soixante à soixante-dix fois plus d’argent que ses bourses scolaires. Non seulement elle pouvait couvrir ses frais de scolarité et même une partie de ses dépenses personnelles, mais elle pouvait aussi récolter une somme énorme supplémentaire grâce à cette activité de ghostwriting pour les devoirs de vacances.

Aider quelqu’un à faire ses devoirs par consentement mutuel et avec des prix clairement indiqués n’était pas illégal. Même si la police le savait, ils ne pouvaient rien faire. En général, même les parents venaient eux-mêmes payer Lin Shiyao pour faire les devoirs de leurs enfants quand ces derniers ne pouvaient pas les finir… Dans le business de ghostwriting pour les devoirs de vacances, Lin Shiyao pouvait être considérée comme une grande patronne.

Quant à savoir pourquoi elle était la patronne, c’était très évident…

Lin Shiyao sortit le code QR. Voyant que Little Silver et Loopy Toad hésitaient encore, elle le posa nonchalamment sur la table. Elle ne cessait pas de travailler, et parlait à quelqu’un derrière elle en écrivant. « Je suis occupée en ce moment. Aide-moi à divertir ces invités. »

« Oui ! » répondit rapidement quelqu’un derrière elle.

Ce n’est qu’alors que Little Silver réalisa que Lin Shiyao avait en fait des aides… Il y avait dix tables pleines d’étudiants universitaires faisant leurs devoirs derrière elle.

Alors, cette bande de ghostwriters pour les devoirs était en réalité assez grande ?

Little Silver resta stupéfait en voyant cela.

C’était une équipe que Lin Shiyao avait spécialement engagée. Elle avait eu cette idée d’affaire parce que les étudiants universitaires ordinaires n’avaient pas sa réputation et ne pouvaient pas attirer autant de commandes. En utilisant sa propre base de travail chaque année, elle prenait des commandes supplémentaires et les répartissait entre d’autres étudiants universitaires. Elle signait simplement des accords de partage avec eux, et ne prenait que trente pour cent du coût de la tâche de devoir comme frais d’intermédiaire.

Ainsi, l’équipe de Lin Shiyao continuait de s’agrandir.

Il y avait quatre personnes par table à la cantine, et jusqu’à dix tables, ce qui faisait un total de quarante personnes travaillant sous la direction de Lin Shiyao.

De plus, pour garantir la qualité des devoirs, Lin Shiyao les répartissait même de façon à ce que certains soient responsables des devoirs littéraires en particulier, et d’autres du cours de talismans taoïstes. Ceux qui maîtrisaient l’alchimie ou les techniques d’épée spirituelle étaient responsables des devoirs complémentaires – il y avait même une équipe de tournage en extérieur qui pouvait faire du cosplay pour ressembler à des employeurs et qui se spécialisait dans la réalisation de vidéos pour compléter les stages extrascolaires que certaines écoles proposaient.

« Combien de fragments ? » Little Silver lança un regard significatif à Loopy Toad et demanda par télépathie.

« Il y a au moins six fragments ici… » répondit Loopy Toad.

Beaucoup de gens embauchaient Lin Shiyao. Étant donné qu’une grande partie des devoirs en ville étaient concentrés autour de Lin Shiyao, cela évitait beaucoup de tracas à Little Silver et Loopy Toad.

« Il y a quelque chose avec lequel nous espérons que vous pourrez nous aider. »

Little Silver se pencha et sourit doucement.

Dog Two sauta sur une chaise de cantine et s’assit docilement, remuant la queue en regardant Lin Shiyao.

Mademoiselle Lin jeta un coup d’œil à Little Silver et Loopy Toad, mais ne cessa pas de travailler. La personne derrière elle, qui avait initialement mis son travail de côté pour recevoir des invités, vit que Little Silver était venu chercher spécifiquement Lin Shiyao, alors il se rassit en silence.

« Malheureusement, je suis très occupée en ce moment. Si vous parlez des meurtres en série, je n’ai pas de commentaire. Un officier de police portant le nom de Gao m’a déjà interrogée ; je ne veux pas me répéter. » Lin Shiyao était quelqu’un qui aimait être efficace.

Un officier de police portant le nom de Gao ? Little Silver resta perplexe.

Il semblait que Gao Tian était venu ici pour interroger les étudiants au sujet des meurtres.

Mais ce n’était pas pour cela que Little Silver et Loopy Toad étaient là. Little Silver s’assit patiemment devant Miss Lin.

Ce que Little Silver avait, c’était du temps, et il pouvait attendre. Il y avait jusqu’à six fragments ici, alors que leur tâche initiale aujourd’hui était de collecter cinq.

En conséquence, lorsque Little Silver s’assit, Lin Shiyao se sentit mal à l’aise.

Elle était une femme innocente, célibataire, issue d’une bonne famille, aidant les gens à rédiger des devoirs en toute transparence, et un beau garçon s’était en fait assis en face d’elle pour la regarder écrire… C’était quelque chose que Lin Shiyao n’avait jamais vécu auparavant.

Elle était quelque peu une célébrité à l’Université de Développement du Trésor Magique. Lorsque Little Silver s’assit devant elle et la regarda faire ses devoirs, l’atmosphère devint étrange.

« Wow, qui est ce jeune homme aux cheveux argentés ? Il est très beau… et a un chien à pelage vert ? »

« Ce n’est pas le petit ami de Lin Shiyao, n’est-ce pas ? J’ai toujours pensé qu’elle était abstinente. »

« Putain, grosse nouvelle ! Lin Shiyao a en fait un petit ami… »

(Ce qui précède n’est que des illusions de Lin Shiyao…)

Lin Shiyao secoua la tête vigoureusement. Elle sentit que si cela continuait, elle finirait par entendre des choses qui n’étaient pas là.

« Que fais-tu ? » Après quelques minutes, Lin Shiyao cessa enfin de travailler sous le sourire lumineux et innocent de Little Silver.

Un service client de qualité passe toujours en premier. Little Silver assis là, à la fixer, faisait déjà sentir à Lin Shiyao qu’elle ne pouvait pas travailler normalement. Cependant, elle ne pouvait tout simplement pas se fâcher contre Little Silver. En réalité, la plupart des étudiantes universitaires aimaient le type « petit chien lait », et Little Silver correspondait justement à ce profil. Son sourire donnait une sensation de fraîcheur, et pouvait même effacer la plupart des ombres dans le cœur.

Lorsque Lin Shiyao leva la tête pour regarder Little Silver, elle eut l’impression d’être assise devant un petit soleil : il était chaud et doux, sans être éblouissant. Cela donnait envie de tendre la main pour le toucher, sans se brûler.

« Tu veux enfin me parler ? » Little Silver continua de sourire.

« Ne dis pas des choses aussi trompeuses… Dis simplement ce que tu veux… » Lin Shiyao rougit et baissa immédiatement la tête.

Cette scène rendit Dog Two très envieux. Effectivement, il était bon d’être attirant ! Qui savait quand il pourrait prendre une forme humaine… Loopy Toad fixa la forme humaine de Little Silver et réfléchit. Il était constamment inquiet que sa forme humaine soit moche ; il avait même rêvé à de nombreuses reprises qu’en prenant une forme humaine, sa peau et même ses cheveux seraient verts, fluorescents la nuit… C’était une couleur verte qui ferait même de l’ombre au Hulk.

S’il était trop moche, Loopy Toad ne pensait pas pouvoir l’accepter.

Après s’être adapté à la vie dans le monde humain, Loopy Toad réalisa en fait qu’il avait aussi un fardeau d’idole, et de plus, il comprenait l’importance de l’apparence.

C’était une époque qui mettait l’accent sur l’apparence !

Si vous aviez un visage très attirant, vous pourriez vous débarrasser de beaucoup de soucis…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !