Chapitre 1132
====================

Il semblait s’agir d’un examen très simple, mais en réalité il était profondément compliqué. Le vieux médecin tenait un disque de Dao avec un miroir dessus et murmurait une incantation. Le disque projeta rapidement un faisceau de lumière qui balaya les cinq personnes devant lui.

C’était un disque de Dao anti-terrorisme. Ce faisceau lumineux avait des capacités de récolte et de stockage, et pouvait instantanément extraire la sueur du corps d’une personne ainsi que toute molécule d’énergie spirituelle laissée sur la peau, qui serait finalement analysée dans une grande base de données pour vérification d’identité.

De plus, ce faisceau émis par le disque n’avait pas seulement la capacité de « collecter », mais aussi celle de « révéler les monstres » – le disque détecterait clairement si quelqu’un tentait d’utiliser la transfiguration ou le changement de forme pour passer inaperçu.

Baigné dans la lumière du faisceau, Super Chen, Hero Guo et les autres étaient tous secrètement inquiets. Même un disque anti-terrorisme était utilisé… Ils sentaient que la compétition cette fois était vraiment stricte ! Du début à la fin, tout semblait être sous un contrôle très strict !

Lorsque Wang Ling et les autres se rhabillèrent, les résultats de l’inspection étaient déjà sortis.

L’identité a été vérifiée ! √

Aucune transfiguration ou changement de forme détecté ! √

Aucun stimulant dans le corps confirmé ! √

Aucun trésor magique dissimulé sur le corps confirmé ! √

Aucun cheat confirmé ! √

Après la fin de l’examen collectif, le vieux médecin chargé de la séance tamponna et signa le rapport de chaque personne, puis ce fut terminé.

Le vieux médecin, qui avait l’allure d’un immortel, distribua les rapports d’un geste de sa manche dans les bonnes mains. Il pointa ensuite l’écran derrière lui. « Votre première ronde d’inspection est terminée. Allez derrière l’écran pour la deuxième ronde. »

« Il y en a encore ? »

Super Chen fut surpris.

« La première étape consistait simplement à vérifier votre identité. La deuxième consiste à examiner vos dossiers respectifs. » dit le vieux médecin. « Si vous avez un casier judiciaire, vos mouvements seront considérablement restreints pendant cette compétition, et vous serez soumis à une supervision supplémentaire. »

Super Chen : « Casier judiciaire ? »

Les autres étaient également perplexes.

Mais le vieux médecin ne répondit pas à la question de Super Chen. Il était impossible d’expliquer cela à chaque personne. De plus en plus d’étudiants s’étaient rassemblés au camp des Neuf Dragons maintenant, et toutes les inspections devaient être terminées avant cinq heures.

Perplexes, Wang Ling et les autres derrière lui se dirigèrent vers le deuxième écran, pour découvrir une personne familière dès qu’ils passèrent derrière.

Odd Zhuo était l’inspecteur en chef pour la deuxième étape.

Il avait déjà perçu l’aura de son *shifu* lors de la première étape. Maintenant, Wang Ling vit Odd Zhuo, qui lui sourit naturellement.

Le maître et l’élève n’avaient pas besoin de dire des mots inutiles ; à cet instant précis, ils partageaient une compréhension tacite.

« Senior Zhuo ! » Après que Super Chen et les autres eurent vu Odd Zhuo, leurs nerfs initialement tendus se détendirent peu à peu. Odd Zhuo était la fierté du Lycée No. 60. Tant qu’il était là, n’importe quel étudiant du Lycée No. 60 ne pouvait s’empêcher de redresser le dos et de gonfler la poitrine.

De plus, Hero Guo avait également obtenu des ragots très fiables selon lesquels, lorsque le Lycée No. 60 fut rénové, la vieille sculpture en pierre à la porte de l’école serait remplacée par une statue grandeur nature d’Odd Zhuo afin d’encourager tous les étudiants du Lycée No. 60 à apprendre de lui !

Odd Zhuo sourit avec des excuses. « Vous devriez m’appeler Commandant Zhuo ici. »

« Oui ! » Super Chen et les autres acquiescèrent joyeusement. Ce genre de comportement amical ne serait certainement pas bien vu en public.

Mais tout le monde était encore assez perplexe quant à l’inspection de leurs dossiers.

Ils ne pouvaient s’empêcher de repenser au moment où plusieurs lycées étaient allés aux Restes du Roi des Bêtes. Il y avait eu des criminels qui avaient tenté de perturber l’activité à l’époque, donc personne ne pouvait dire avec certitude qu’il n’y aurait pas quelqu’un pour semer le trouble cette fois-ci.

C’était justement ce à quoi Super Chen pensait, et il n’en était pas encore arrivé au point de le valider.

Bien sûr, Odd Zhuo avait entendu quelques murmures. Il n’était pas seulement l’inspecteur en chef pour la deuxième ronde d’inspections cette fois ; il était aussi responsable de la sécurité dans une partie de la compétition.

Naturellement, il n’était pas pratique pour lui de divulguer les détails, puisqu’il avait signé un accord de confidentialité.

Les étudiants n’auraient généralement pas de casier judiciaire, mais les normes pour cette activité étaient très élevées cette fois-ci. Il allait de soi que tout serait inspecté rigoureusement. Ce « casier judiciaire » n’était pas un casier au sens ordinaire. Même si ce n’était pas enregistré comme un crime, tous les cas sur le terrain de l’école comptaient, comme la tricherie lors des examens, la violence scolaire, le harcèlement organisé, la formation de factions, l’extorsion d’argent aux juniors, etc.

Odd Zhuo était uniquement responsable de l’inspection ; que ou non un étudiant soit surveillé pendant la compétition s’il avait un casier judiciaire dépendait en grande partie de la gravité de la situation.

Ce tour avait été ajouté à la compétition après discussion par un panel d’experts, qui estimaient que les étudiants ayant commis des infractions auparavant seraient plus facilement exploités par des criminels, donc une supervision supplémentaire était nécessaire.

Mais les étudiants pouvant participer à la compétition nationale de techniques corporelles cette fois-ci étaient les élites de diverses grandes écoles, et étaient aussi des étudiants de Première Année. Théoriquement, il ne devrait y avoir aucun problème, mais il y a toujours des exceptions dans ce monde.

Par exemple, la rumeur s’était récemment répandue à propos d’un lycéen nommé Zha Tuotuo de la célèbre école de cultivation Wind Devil High School, qui avait frappé sa petite amie[1]. C’était un cas rare, mais cela avait été un choc total pour la société.

Ce tour d’inspection a commencé avec tout le monde sortant leur carte d’identité pour qu’Odd Zhuo puisse vérifier leurs dossiers via les systèmes de sécurité publique et de l’école.

Gu Shunzhi, Zhen Yuan, Wang Zhen… Tous venaient d’être transférés à l’école et avaient des dossiers vierges. C’était Odd Zhuo et le Senior Immortel Tireur de Grenades qui avaient aidé à créer des identités pour ces trois personnes sur Terre, mais même ainsi, ils devaient encore passer par le processus.

Lorsque ce fut le tour de Super Chen et du Héros Guo, Odd Zhuo ne vit enfin plus de dossiers vides, bien que ce qui était noté ne soit pas grand-chose.

Odd Zhuo ne put s’empêcher de rire en voyant le dossier. « Étudiant Super Chen, tu te lèves très tôt chaque matin. »

Super Chen rit de manière peu sincère. « Se lever tôt… c’est très normal ! Je fais de gros efforts pour ne pas être en retard à l’école ! »

« Est-ce pour ne pas être en retard à l’école, ou pour copier les devoirs ? » demanda Odd Zhuo.

Super Chen fut surpris. « Tu peux aussi deviner ça… »

« Si tu ne veux pas que quelqu’un sache ce que tu as fait, ne le fais pas, » dit Odd Zhuo. Il se tourna alors vers le Héros Guo. « De plus, Étudiant Héros Guo, s’il te plaît, ne sois pas si dangereux en copiant les devoirs. C’est vraiment très dangereux de copier avec un stylo coincé dans le nez ! »

Héros Guo : « … »

Leurs principales infractions étaient de se lever tôt pour copier les devoirs et quelques tricheries lors de dictées ; ce n’étaient que de petits problèmes, qui ne nécessitaient pas une supervision supplémentaire.

Après avoir vérifié les dossiers des deux garçons, Odd Zhuo saisit le numéro d’identification de Wang Ling.

Il l’avait spécialement laissé pour la fin.

Qui était Wang Ling ?

C’était le shifu d’Odd Zhuo. Comment pourrait-il y avoir un problème ?

En fin de compte, lorsque Odd Zhuo a ouvert le dossier de Wang Ling, les mots denses qu’il contenait l’ont presque fait s’évanouir devant tout le monde.

« Wow ! Tellement de notes ? »

Les examinateurs environnants pensaient qu’ils avaient découvert quelque chose de gros, et se sont rassemblés curieusement pour jeter un œil.

La seule chose écrite dans le dossier de Wang Ling était :

Cette année, le 3 avril, l’étudiant Wang Ling a secrètement mangé des snacks de nouilles croustillantes en classe…

Cette année, le 4 avril, l’étudiant Wang Ling a secrètement mangé des snacks de nouilles croustillantes en classe…

Cette année, le 5 avril, l’étudiant Wang Ling a secrètement mangé des snacks de nouilles croustillantes en classe…

Aujourd’hui, vendredi 14 novembre, l’étudiant Wang Ling a secrètement mangé des snacks de nouilles croustillantes en montant à bord du vaisseau de guerre immortel aérien…

Tout le monde : « … »

[1] D’une affaire où un homme avec le pseudonyme Tuotuo’s Wind Devil Sect sur Weibo a été trouvé avoir violemment abusé de sa petite amie.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !