Chapitre 1677
====================

Lorsque la Créature Inconnue 001-010 se tenait dans le vide, cette aura puissante se dégageait également de manière aléatoire, balayant tout l’endroit. Leurs dispositifs de confinement étaient si destructeurs dans l’air que la lumière ancienne semblait perdurer depuis l’époque ancienne jusqu’à maintenant, donnant une sensation d’éternité.

Tout le monde dans la cité impériale fut choqué par cette scène. Ces nobles se battaient entre eux, essayant de s’échapper de la zone centrale. Cependant, à ce moment-là, leurs jambes se figèrent. Chacun d’eux fut stupéfait par ces créatures en forme de cube.

La peur qui émanait de l’esprit fit que chaque Aborigène dans la cité impériale se sentit timide, tremblant et perdu.

“Qu… Qu’est-ce qui se passe ?”

“Pourquoi cela a-t-il soudainement pris cette tournure ? Est-ce une catastrophe naturelle ? Qu’est-ce que ces cubes exactement ?”

Tout le monde était stupéfait. Même les nobles les plus puissants de la cité impériale ne comprenaient pas ce qui se passait.

Dans le vide, les dix cubes de confinement éclatèrent d’une lumière brillante. Après cette lumière continue, alors que les cubes s’ouvraient peu à peu, une aura désolée se précipita immédiatement.

Pendant un instant, les aborigènes de la Cité de l’Empereur virent la même illusion. Ils virent une grande quantité de sang jaillir des cubes comme une cascade, apportant avec elle une aura meurtrière extrême qui attaquait tout devant eux.

En se frottant les yeux, cette mer sanglante d’illusions meurtrières disparut en un instant. Ce qui suivit furent une série d’explosions semblables au rugissement du Grand Dao !

Dix monstres humanoïdes de formes et tailles variées émergèrent de leurs cubes, montrant leurs crocs et brandissant leurs griffes !

Mais, complètement différents des précédents 1212 et 096, ces créatures sans nom semblaient avoir été contrôlées. Elles se tenaient obedientes dans leurs positions d’origine et ne faisaient aucun mouvement brusque.

L’esprit de Wang Ling était calme. À travers son œil de roi, il balaya du regard et vit les fils spirituels connectés aux têtes de ces dix créatures.

C’était exactement ce qu’il avait pensé — quelqu’un manipulait ces dix créatures.

Pouvoir contrôler dix créatures sans nom en même temps, Wang Ling trouvait que cette personne était plutôt féroce.

Mais ce n’était pas si mal.

La situation devant lui pouvait être maîtrisée.

“Les créatures de l’école ancienne ?” À ce moment-là, Wang Ling fixa ces créatures, son regard calme semblant pouvoir voir à travers les temps anciens. Il y a quelque temps, il s’était battu avec le dieu du tombeau, qui prétendait avoir hérité de la lignée de l’ancien superviseur, et il ne s’attendait pas à tomber dessus à nouveau.

Il avait encore cette pupille étrange en main, bien qu’il ne puisse pas pour l’instant établir de lien avec la pupille du roi, cependant, Wang Ling croyait fermement que cette pupille pourrait lui permettre de penser à d’autres moyens pour maîtriser parfaitement son pouvoir.

Clairement, ce n’était pas le moment de l’essayer. Il y avait trop de personnes innocentes dans la Cité de l’Empereur, et finalement, il devait déplacer ces dix créatures ailleurs.

Ainsi, au moment où Wang Ling ouvrit l’œil du roi, le lotus d’or à trois pétales en son sein s’épanouit soudainement.

Un vortex doré apparut dans le ciel, qui s’agrandit progressivement, passant de la taille d’une pièce à celle d’un vaste lac. Ensuite, il balaya dans toutes les directions et se répandit, donnant naissance à d’innombrables vignes dorées.

“Ce que je vois, c’est… une ville ?” En dessous, les habitants de la Cité de l’Empereur étaient éblouis par le Puits Divin, et leurs explications furent horrifiés par cette scène miraculeuse.

Au-dessus d’eux, un vaste groupe de bâtiments apparut, et les anciens bâtiments avec de hautes tours de guet brillaient intensément, dégageant une divinité infinie qui couvrait tout le ciel.

C’était une ville céleste ! Elle était aussi haute que le ciel, et c’était une autre capacité que Wang Ling n’avait jamais montrée auparavant !

— Œil du Roi Céleste !

Le « Monde Céleste » formé par l’immense capacité de l’Œil du Roi, surpassait le « Monde Suprême », le « Monde Central », le « Champ Spirituel Intrinsèque » et l’espace suprême au-dessus de tous les mondes, de toutes tailles.

Tomber dans l’espace de quelqu’un d’autre signifiait que le maître de l’espace pouvait vous contrôler.

Le maître était une existence quasi divine.

Mais en réalité, il y avait une limite.

Si l’autre partie possédait une capacité spatiale supérieure à celle du maître de l’espace, elle pouvait inverser la situation et annexer directement l’espace ! Non seulement elle pouvait inverser les pôles, mais elle pouvait même absorber l’espace de l’autre pour son propre usage !

Cela signifiait que tant que Wang Ling le voulait…

Quand il était dans le monde suprême du Dieu du Tombeau, il avait pu dévorer complètement le monde suprême du Dieu du Tombeau.

Mais ce monde avait été teinté de trop de sang.

Wang Ling craignait que son monde céleste ne lui fasse mal aux yeux après avoir mangé le monde suprême, alors finalement, il n’avait pas agi.

« C’est… la cité des cieux ? » Xiang Yi pouvait tout voir clairement avec son champ de vision de 3,2 milliards d’années-lumière, et il ne put s’empêcher de murmurer à voix basse.

C’était vraiment incroyable. Juste comme ça, une cité dorée des cieux, dont personne ne pouvait voir la fin, apparut devant tout le monde. Tous les bâtiments à l’intérieur étaient recouverts de lumière magique, et chaque brique et pierre était gravée de puissants sceaux de loi.

Ce n’était pas qu’une route principale !

Les pouvoirs de diverses routes principales s’intersectaient et se répandaient ensuite !

Ce sentiment d’immense grandeur et de majesté frappait le cœur de tous, faisant battre leur cœur de peur.

Dans la cité impériale, tous ceux qui voyaient cette scène étaient stupéfaits.

Y compris l’odeur de la direction de l’équipe pour fouiller toute la ville à la recherche d’individus suspects, tout le monde restait figé sur place à ce moment.

Il avait clairement fusionné avec le cerveau divin, et l’avait déjà activé à 70 %, mais il ne pouvait toujours pas arrêter de trembler…

Cette immense cité céleste dégageait une sensation d’oppression inimaginable. Rien qu’en étant connecté là-bas, cela donnait presque envie de s’agenouiller et de l’adorer.

Même le moine Jin Deng était complètement stupéfait.

D’un seul regard, il savait que cette astuce devait venir du bras de Wang Ling, il ne pouvait donc s’empêcher de soupirer : « La Cité Céleste… Ling Zhenren est le seul vrai Dieu dans le monde ! »

Même le lampadaire doré poussa un soupir, et les visages de Lotus Sun et Liangzi Jiugongzi pâlirent naturellement.

De plus, Zhou Ziyi et Qin Zong étaient naturellement ceux qui avaient subi le coup.

Lorsque Odd Zhuo avait mis ses cartes sur la table pour Liangzi Jiugongzi plus tôt, Zhou Ziyi venait juste de découvrir que Wang Ling était le maître d’Odd Zhuo.

Il pensa que c’était une blague.

En fait, cela semblait un peu irréel.

Comment le héros puissant du monde, le délicat Chu Zhuo du monde de la cultivation qui avait obstrué le crapaud qui avalait le ciel à l’époque, pouvait-il être le junior d’un étudiant en fondation ?

Et maintenant, avec l’apparition de Zhutian City, Zhou Ziyi réalisa qu’il était encore trop jeune !

Puis il comprit tout.

Pas étonnant qu’Odd Zhuo soit si désireux qu’il contribue à cette opération. Au début, il pensait que c’était un test d’Odd Zhuo pour lui, mais en réalité, c’était essentiellement une demande d’adhésion à sa secte.

S’il pouvait devenir le disciple d’Odd Zhuo et le grand disciple de Wang Ling… il décollerait vraiment sur place !

Peu importe même s’il perdait deux jambes au cours de la dernière décennie ou plus.

Dans les années à venir, il pourrait même grandir plus vite que les autres !

Bien sûr, pour ceux qui ont été le plus affectés par cette scène.

En ce moment, Qin Zong est le meilleur..

Il avait tellement entendu parler de Wang Ling par Gu Shunzhi.

Mais je ne pensais jamais que je tomberais réellement dans la ligne temporelle de Wang Ling.

Qin Zong ne l’aurait jamais prévu.

L’homme qu’il vénère sur son autel toute l’année.

Maintenant, la chair et le sang sont apparus devant lui !

Avec ces yeux morts familiers et le léger bruit de respiration… Vivant !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !