Chapitre 745
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La plus grande force oppressive descendit du ciel et balaya toute la scène, et personne n’avait la moindre idée de ce qui se passait.

Qui était-ce ?

Pendant un instant, les principaux enseignants, ainsi que le chef d’État qui s’apprêtait à agir, furent tous profondément secoués. Ils pouvaient sentir qu’à proximité, un expert puissant avait libéré son « aura impériale ». Et le plus effrayant était la façon dont cette aura impériale faisait revenir ces cellules activées invoquées dans l’ombre.

On pouvait dire que ces cellules étaient très désireuses de continuer à vivre.

Ghost Head Blade et Lord Dark Fragrance avaient des expressions stupéfaites sur le visage. Le plus grand expert qu’ils avaient identifié sur place était sans aucun doute Son Excellence qui s’était précédemment déguisé en Chef d’État 001… mais il était clair que ce n’était pas la personne qui avait libéré cette pression spirituelle.

À leur grande surprise, il y avait encore un autre expert caché parmi eux.

Dans le centre de commandement de l’Alliance Huaxiu, chacun des Dix Généraux présents ne put s’empêcher de se lever en regardant avec étonnement la scène devant leurs yeux.

Après que cette pression spirituelle ait descendu de nulle part, le président Qi avait fait immédiatement mobiliser les jauges de mesure pour surveiller les données. En fin de compte, toutes les plus de cent vingt jauges de pression spirituelle de l’Alliance Huaxiu furent surchargées ! Et leurs aiguilles furent toutes poussées au maximum ! De plus, plus de dix de ces jauges ne purent supporter la surcharge de pression et explosèrent plusieurs secondes plus tard !

« Cela… »

Le visage du président Qi était pâle de choc.

Ces jauges de pression spirituelle étaient reliées au satellite spatial, ce qui leur conférait une grande résistance à la pression. Elles étaient connectées en série, et même un chef d’État en colère ne pouvait surcharger qu’une soixantaine de jauges.

Mais là, plus de cent vingt jauges furent surchargées, et plus de dix d’entre elles explosèrent.

« Old Qi, ce n’est déjà pas la première fois. » Déguisé en tenue d’entraînement, le général Yi flottait dans les airs, caressant sa barbe tout en regardant cette scène avec gravité.

De leur côté, les autres Dix Généraux, y compris le maréchal Jiang, avaient aussi des expressions suspectes.

Le cœur de tout le monde était aussi clair qu’un miroir.

Car ce n’était pas la première fois que cela se produisait.

L’incident le plus récent…

Lors de l’entraînement militaire combiné des six écoles, il y a quelque temps, il y eut un moment où toutes les jauges de pression spirituelle avaient dépassé leur limite et dépassé les limites normales. Le président Qi était également celui qui commandait en coulisses lorsque cela s’était produit. Tout le monde avait supposé qu’il s’agissait d’un dysfonctionnement de l’instrument et n’y avait pas prêté une grande attention.

Ce n’était que lors des vérifications post-opération que les techniciens chargés de la maintenance avaient dit qu’il n’y avait aucun problème avec les jauges, et que c’était une occurrence normale lorsqu’il y avait trop de pression spirituelle.

À l’époque, cela était devenu une question non résolue avec de nombreux points douteux.

C’était parce que le général Yi était le seul des Dix Généraux à avoir été envoyé lors de l’entraînement militaire, et le nombre maximum de jauges qu’il pouvait surcharger était de quarante. De plus, le vieux diable qui n’était pas à son apogée ne pouvait en surcharger que vingt.

Même s’ils s’étaient battus à l’époque, il était peu probable qu’ils aient surchargé toutes les jauges de pression spirituelle.

« Comme prévu… cet expert mystérieux est-il encore apparu ? » Le président Qi fronça profondément les sourcils.

Y compris cette fois lors de l’entraînement militaire des six écoles, cela s’était déjà produit trois fois. La première fois remonte à six ans, lorsque la Porte entre les mondes est descendue. Environ à l’époque où la Crapaud Avale-Ciel avait été vaincue, la pression spirituelle avait atteint un pic une fois.

Les actions de cet expert mystérieux, une après l’autre, étaient au centre de l’attention extraordinaire de toute l’Alliance Huaxiu.

Mais cette fois-ci, cela dépassait de loin toutes les attentes de tout le monde ; personne, y compris le président Qi, ne s’attendait à ce que cet expert mystérieux soit également présent au camp d’été…

« Cette personne a agi à plusieurs reprises dans l’obscurité, probablement parce qu’il refuse de révéler son visage. Mais c’est précisément ainsi que nous pouvons dévoiler son identité », dit le général Yi. « Après le camp d’été, nous pourrons passer en revue la liste de tous les enseignants impliqués dans l’opération et les examiner un par un. »

Le premier sentiment du général Yi était que cet expert mystérieux se trouvait parmi les enseignants.

Puisque tous les étudiants avaient déjà été évacués dans la Boîte de Verre Arc-en-ciel, les enseignants principaux étaient les plus suspects.

« Mmm. » Le président Qi hocha la tête. « En regardant la situation actuelle, cette personne a agi à plusieurs reprises, et devrait être un allié, non un ennemi… Mais nous ne pouvons pas contrôler une situation si elle se cache dans l’ombre, ce qui est absolument inacceptable. »

Il restait plusieurs jours avant la fin du camp d’été.

Puisqu’il était déjà confirmé que cet expert mystérieux faisait partie de leur rang, c’était sans aucun doute la meilleure occasion qu’ils avaient pour découvrir son identité. Cela parce que le chef d’État était présent – une fois que le chef d’État commencerait à sonder, cet expert se trahirait forcément, peu importe à quel point il était impressionnant.

Ce qu’ils n’auraient jamais pu imaginer…

L’« expert mystérieux » qui avait surchargé plus de cent vingt jauges de pression spirituelle n’était en réalité qu’un des clones de Wang Ling.

Wang Ling avait promis au Ciel qu’il n’initierait rien, mais lorsqu’il vit le Tableau de la Mer et du Ciel, il changea d’avis.

Ce ne pouvait pas être considéré comme une action active… mais comme une légitime défense nécessaire !

De plus, cette fois, il était vraiment beaucoup plus discret – il venait simplement d’utiliser un clone pour faire reculer l’armée de cellules invoquées dans le sol. Cela ne pouvait pas être considéré comme un excès…

De l’autre côté, Wang Ming, protégé par Zhai Yin et de nombreux autres enseignants, utilisait la Technique de Déduction Cérébrale pendant que son cerveau travaillait à une vitesse fulgurante pour trouver le motif central de l’array.

Il était assis en tailleur sur le sol, et en raison de la rapidité de son cerveau, tout son corps était devenu rouge. Les veines de son front gonflaient et pulsaient, ce qui était une vision effrayante.

Zhai Yin se demanda même un instant si sa tête allait gonfler comme un ballon au moindre contact et exploser instantanément.

Puisque les cellules invoquées par la Lame de Tête de Fantôme avaient été repoussées par le clone de Wang Ling, cela représentait un énorme soulagement pour les enseignants principaux, qui surveillaient de près les mouvements de la Lame de Tête de Fantôme et de l’Encens Noir non loin.

L’Encens Noir manipulait à distance le tableau d’invocation. De plus, il avait activé le mode « mort » et planifiait de faire un retour en force.

À ce moment-là, Wang Ming ouvrit les yeux. « Je l’ai trouvé ! »

En voyant cela, le chef d’État pointa rapidement dans les airs, synchronisant les pensées de Wang Ming avec celles de tous les enseignants principaux.

« Tout le monde, à pleine puissance ! Faites exploser le motif central de l’array ! »

En un instant, une douzaine d’enseignants se précipitèrent et trouvèrent facilement l’emplacement du motif central de l’array en se basant sur les coordonnées dans l’esprit de Wang Ming.

Boum boum boum boum boum…

Une pluie de rayons lumineux et d’ondes jaillit des paumes et des armes magiques des enseignants, qui commencèrent à tirer frénétiquement sur le motif central de l’array, ne laissant rien de côté.

« Vous voulez détruire le motif de l’array ? Pas si facile… » La Lame de Tête de Fantôme était furieuse.

Wang Ming avait été entouré de près plus tôt, ce qui empêchait la Lame de Tête de Fantôme de l’attaquer. Maintenant que la plupart des gens étaient partis attaquer le motif central de l’array, la Lame de Tête de Fantôme savait que son moment était venu.

Manipulant son corps de poignard noir, il perça directement le sol, planifiant de lancer une attaque surprise par en dessous.

Finalement, il s’est débattu pour sortir du sol en douleur quelques secondes plus tard. Qui savait de quoi était composée la terre dans ces restes, mais il avait à peine été immergé dans le sol pendant quelques secondes avant que son corps de lame ne commence réellement à se corroder !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !