Chapitre 584
====================

Dans le consulat de la paix, le Vénérable Wen semblait imperturbable. Maintenant qu’il avait confirmé que les trois n’osaient rien lui faire, il était très rassuré… peu importe à quel point il se comporterait de manière effrontée dorénavant.

À ce moment, le Taoïste au Visage de Cheval ressentait une haine mêlée de regret.

S’ils avaient su plus tôt, ils n’auraient pas organisé leur rencontre au consulat de la paix ; si seulement ils avaient trouvé un autre lieu spécialement pour les négociations de paix.

Pour l’instant, les envoyés des trois autres territoires se regardaient avec consternation ; ils se demandaient dans leur cœur si la restriction du Saint-Démon existait vraiment ou non. Depuis l’antiquité, personne n’avait eu le courage de franchir cette ligne, il n’y avait donc aucun moyen de confirmer si elle était réelle. Le problème était que, même s’ils n’en étaient pas certains, ce n’était pas une ligne qu’ils osaient franchir !

Le Taoïste au Visage de Cheval ne pouvait plus le supporter. « Wen He, ne sois pas un tyran ! Le consulat de la paix nous est destiné pour la négociation, mais tu oses le traiter comme ta maison ? Toi… tu es sans honte ! »

« ??? »

Le Vénérable Wen resta stupéfait.

Depuis le moment où il était entré, les trois autres avaient des regards conspirateurs, comme des gens qui tramaient quelque chose de malicieux. En plein jour, devant le ciel et la terre, ils étaient sur le point de faire quelque chose d’indécent à cette crapaud millénaire pleine d’espoir pour l’avenir, quelque chose d’indescriptible comme la servitude ou le jeu de cire…

Et maintenant, ils répliquaient en disant qu’il était sans honte ; cette opération était si stupéfiante qu’elle ferait pleurer les fantômes et les dieux.

Le Vénérable Wen : « Si vous ne pouvez pas attendre, vous pouvez partir en premier. Quoi qu’il en soit, je vais vivre au consulat de la paix. Rien dans la convention n’indique que cela ne soit pas approprié. Le but initial du consulat est de défendre la justice, de négocier les conflits et d’offrir l’asile aux démons dans le besoin. »

Les envoyés des trois autres territoires ne purent répondre. « … »

C’est à ce moment-là qu’une chose frappa le Taoïste en Bronze Tortue, qui fixa le Vénérable Wen en souriant. « Wen He, as-tu seulement apporté les œufs de larves et pas la potion d’incubation ? Si tu veux les faire incuber, il te faut la potion démon spécifique pour l’incubation. »

« Quelle erreur ! »

Le Vénérable Wen se tapa la tête.

La potion d’incubation démon était un composant essentiel pour faire éclore les grosses mouches de viande.

Il avançait en âge, après tout.

Il y avait effectivement des moments où il ne pouvait pas tout gérer.

Le Taoïste au Visage de Cheval éclata de rire. « Hahaha ! Wen He, es-tu un imbécile ? Sans la potion d’incubation, les œufs de larves que tu as apportés ne servent à rien, et nous pouvons perdre notre temps avec toi ! »

Si il avait ces œufs de larves, le Vénérable Wen pourrait rester indéfiniment. Les mouches de viande éclosent très vite et elles n’ont besoin que de qi démoniaque pour grandir. Pour la tribu des Crapauds, elles constituent une source de nourriture importante, qui non seulement reconstitue leur énergie démoniaque mais est aussi riche en nutriments.

Le Vénérable Wen avait apporté beaucoup d’œufs de larves avec lui ; tant qu’il pouvait utiliser le qi démoniaque ici, il pourrait aider les grosses mouches de viande à éclore et à grandir pour devenir sa source de subsistance. En théorie, elles seraient comme une machine à mouvement perpétuel qui fonctionnerait éternellement !

Le Taoïste Sorcière-Démon ne put s’empêcher de rire. « Vénérable Wen, tu es vraiment un vieux fou. La potion d’incubation démon est si importante, et tu as oublié de l’apporter. Tu ferais mieux de retourner dans ton clan pour la récupérer. »

C’était une raillerie flagrante.

Cependant, l’expression du Vénérable Wen était plus posée que ce que les trois pouvaient imaginer.

Il ne pouvait pas être plus clair sur ce que signifierait pour lui de quitter le consulat.

Les trois avaient hâte qu’il parte afin de pouvoir l’attaquer rapidement.

« Ce n’est pas grave. Certes, je n’ai pas apporté de potion de démon incubateur avec moi, mais puisque vous, les trois envoyés, êtes prêts à perdre du temps avec moi, alors faisons-le. »

Elder Wen agita la main avec nonchalance et sortit son téléphone à la seconde suivante. « Je vais commander une livraison et la faire venir ici. »

Les envoyés des trois territoires : « … »

Vraiment…

Il venait juste d’oublier quelque chose…

Faire toute une histoire pour ça !

Ailleurs, une lumière dorée tomba du ciel devant l’ancien habitat du clan du Crapaud Mangeur de Ciel, le Village des Pousses ; Dog Two était arrivé ici avec succès.

Il regarda la lumière dorée légèrement brillante sur sa fourrure verte et fut surpris.

Ce n’était pas le bouclier de lumière dorée du Petit Maître Ling ? Pourquoi Loopy Toad l’avait-il ?

Se pourrait-il que lorsque Lord Ma l’ait envoyé ici, le bouclier de lumière dorée ait été automatiquement invoqué ?

Loopy Toad était un peu perplexe. Il n’avait pas parlé à Petit Maître Ling de son plan de venir dans le monde des démons et pensait l’avoir bien caché.

Cependant, si c’était vraiment Petit Maître Ling qui avait spécialement organisé ce bouclier de lumière dorée…

Cette pensée tira sur le cœur de Loopy Toad, tandis qu’une chaleur soudaine envahissait son cœur.

Il y a des moments où Dog Two ne pouvait s’empêcher de penser que d’avoir Wang Ling comme maître était vraiment une bénédiction.

Quoi qu’il en soit…

Dans la situation actuelle, Loopy Toad supposerait simplement que c’était un effet secondaire de l’utilisation de Lord Ma lorsqu’il a été envoyé ici.

Il vaut mieux avoir le bouclier de lumière dorée que pas du tout. À son niveau actuel, même en libérant toute la puissance de la Voie de l’Épée dans son corps, il atteindrait à peine juste en dessous du niveau Immortel Itinérant. Mais bien que Loopy Toad ne puisse rivaliser avec un immortel itinérant, il était encore beaucoup plus puissant qu’un roi démon ordinaire. Cependant, même dans ce cas, le monde des démons restait un endroit dangereux, et ce bouclier de lumière dorée faisait que Dog Two se sentait beaucoup plus rassuré.

Loopy Toad leva la tête et regarda devant lui en direction du Village des Pousses du clan du Crapaud Mangeur de Ciel. Cependant, le village était étonnamment vide, pas même une ombre de crapaud n’était visible.

« Où est tout le monde ? » Loopy Toad était encore plus perplexe.

Juste à ce moment-là, Loopy Toad sentit une vibration et perçut soudain une aura fonçant vers l’arrière de sa tête.

Il inclina légèrement la tête pour l’éviter et vit par hasard un jeune homme au visage brillant se tenir derrière lui.

C’était… Wen Yu ?

Loopy Toad pouvait déterminer l’identité du jeune homme rien qu’à son aura.

Il ne s’attendait pas à ce petit crapaud qui avait suivi Elder Wen à l’époque avoir grandi en un clin d’œil, et à avoir déjà cultivé une forme humaine !

Wen Yu fronça profondément les sourcils en fixant le chien à la fourrure verte qui se tenait à l’entrée du village. L’aura qui venait de sortir n’était qu’une attaque d’exploration, mais la réaction de ce chien à la fourrure verte le stupéfia ; l’autre partie l’avait esquivée si facilement, comme si cette attaque furtive n’était rien et comme si elle avait déjà détecté son aura.

Bien sûr, tout cela n’était pas important – la chose la plus importante était qu’il n’y avait pas la moindre trace de qi démoniaque sur ce chien à la fourrure verte… ce qui coulait en lui, c’était du qi spirituel pur !

C’était une bête spirituelle venant de l’extérieur du monde des démons !

« Qui êtes-vous ? » L’expression de Wen Yu devint soudain méfiante alors qu’il relâchait son aura pour tenter de la réprimer.

Cependant, Chien Deux s’est simplement approché silencieusement du jeune homme, sans aucune crainte de sa vigueur. Il a simplement soupiré dans son cœur : cette petite chose était alors étonnamment si forte maintenant…

Dans un certain sens, Loopy Toad pensait que Wen Yu était plus talentueux qu’il ne l’avait jamais été à l’époque, et cela lui procurait une petite satisfaction.

Parce qu’il portait le bouclier de lumière dorée, l’aura de Wen Yu n’avait aucune utilité.

Loopy Toad avançait pas à pas jusqu’à se retrouver devant Wen Yu, qui était immédiatement sur ses gardes. Quelque chose lui disait que ce chien était très dangereux.

Alors, Loopy Toad leva simplement la tête pour le regarder, mais cela suffit à faire perdre la tête à Wen Yu.

“Où sont tous les autres du village ?”

Au moment où Loopy Toad parla, Wen Yu fut immédiatement stupéfait.

Car… c’était la voix du leader de la dixième génération !

Les bords des yeux de Wen Yu s’embuèrent presque instantanément. « Tu es… »

« Je ne suis pas mort, enfant. »

Loopy Toad regarda le jeune homme devant lui avec un regard extrêmement déterminé. « Ton roi est de retour ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !