Chapitre 1625
====================

Le temps est revenu de quelques heures, ce qui était deux heures avant que le lycée n’ait terminé ses cours ce jour-là.

Le bureau du conseil étudiant de Lotus Sun a reçu un visiteur inattendu.

Lorsque Marshal Jiang a soudainement poussé la porte du bureau du conseil étudiant, Lotus Sun a instinctivement été stupéfaite de voir le vieil homme qui était apparu soudainement devant elle.

Logiquement, avec la personnalité têtue et obstinée de Jiang Yingying, elle ne révélerait jamais à ses aînés ce qui s’était passé entre elles en privé.

C’était une chose très honteuse pour cette fille têtue.

Cela pouvait en fait se voir dès la dernière fois où elle était allée dans la vieille rue pour jeter une pierre.

Jiang Yingying espérait toujours la battre de ses propres forces.

Par conséquent, bien que Lotus Sun ait été légèrement surprise en voyant Marshal Jiang devant elle, elle était certaine que Marshal Jiang ne se tenait pas pour elle.

Après tout, ce n’était pas au point où elle devait intervenir.

Même si Lotus Sun et Jiang Yingying avaient eu une petite dispute à propos de Wang Ling, Lotus Sun était toujours confiante dans sa capacité à gérer Jiang Yingying sur ce sujet.

Sinon, elle n’aurait pas pris l’initiative de demander un combat pour sauver Jiang Yingying la dernière fois dans la vieille rue.

Si l’affaire entre Wang Ling et Jiang Yingying était mise de côté, Lotus Sun avait déjà pensé qu’elle pourrait peut-être devenir très amie avec Jiang Yingying.

« Bonjour, Lotus Sun. Tu te souviens de moi ? » Après être entrée dans la pièce, Marshal Jiang a abandonné l’air désuet qu’il avait dans l’appartement du cadre, et était exceptionnellement gentil.

Lotus Sun semblait avoir déjà vu ce sentiment quelque part auparavant.

Après tout, sa famille avait un vieil homme qui aimait beaucoup sa petite-fille.

Peu importe à quel point une personne était généralement stricte, dès qu’elle pensait à sa précieuse petite-fille, son expression changeait immédiatement.

Lotus Sun se leva rapidement et le salua poliment. « Bien sûr que je me souviens ! Pourquoi l’oncle Jiang a-t-il eu le temps de venir aujourd’hui ? Êtes-vous venu pour demander des nouvelles de Yingying ? »

Marshal Jiang serra la main de Lotus Sun fermement, et tous deux s’assirent sur le canapé ensemble.

On pouvait voir que l’expression du grand-père Jiang était un peu étrange lorsqu’il entendit parler de Yingying. « Ma petite-fille est âgée, mais elle ne reste toujours pas… »

Il soupira. « J’ai essayé de la persuader plus tôt, mais je n’avais pas l’intention de lui demander de déménager. Tu dis que c’est dangereux pour une fille de partir seule. »

Lotus Sun sourit. « Oncle Jiang, ne soyez pas nerveux. Yingying est votre petite-fille. Qui oserait lui faire du mal ? »

Marshal Jiang sourit amèrement. « Bien sûr que je n’oserais pas lui faire du mal si je le savais, mais j’ai peur. Je suis encore inquiet pour ceux que je ne connais pas. J’ai installé une caméra de surveillance dans son salon, mais cette fille est si dégoûtée qu’elle la débranche tous les deux ou trois jours. »

« Et alors, que diriez-vous de trouver quelqu’un pour la protéger ? » demanda Lotus Sun. « Oncle Jiang connaît tellement de gens. Vous pouvez trouver quelqu’un pour louer discrètement une autre maison à côté de chez la camarade Yingying. »

« Vous ne savez pas, mais cette fille est très rusée et extrêmement prudente. Elle a vu à travers les personnes que je cherchais et les a chassées. Je me demande d’où cette fille tire ses jugements si étranges… »

Marshal Jiang soupira impuissant.

Jiang Yingying semblait avoir une sensibilité extraordinaire dans ce domaine. Même Marshal Jiang était impressionné.

« Ah, cela… »

Lotus Sun arborait un sourire.

En réalité, elle pouvait déjà pressentir vaguement la demande de Marshal Jiang en entendant cela.

« Je suis venu chercher Lotus aujourd’hui pour lui demander si elle avait des idées », dit le maréchal Jiang. « Old Sun et moi sommes de vieux amis, mais il n’est pas approprié de le chercher quand il s’agit de ma petite-fille. C’est pourquoi je suis venu te voir. Les filles se comprennent mieux. »

« … » Lotus Sun est restée silencieuse.

En fait, elle ne sentait pas vraiment qu’elle comprenait Jiang Yingying.

Si c’était le cas, elle ne comprendrait pas pourquoi Jiang Yingying ne cessait de harceler Wang Ling…

C’était clairement une chose irréaliste à faire, mais l’autre partie n’avait pas l’intention d’abandonner, et plus elles se disputaient, plus elles devenaient courageuses.

Cela donnait un mal de tête à Lotus Sun.

« Oncle Jiang, sais-tu si la camarade Yingying s’est fait de nouveaux amis récemment ? » demanda Lotus Sun à ce moment-là.

En fait, Lotus Sun posait des questions sur l’homme aux mille visages.

Si le maréchal Jiang s’inquiétait pour Jiang Yingying, il pourrait savoir quelque chose.

« De nouveaux amis ? Je ne sais vraiment pas. » Le maréchal Jiang se frotta le menton. « Elle est sortie prendre un café avec un camarade portant ton uniforme de lycée numéro 60 il y a quelque temps, et je l’ai suivie. » Heureusement, ce gamin n’a rien fait d’extraordinaire et a sauvé sa vie. »

« … » Lotus Sun est encore restée silencieuse.

Elle ne s’attendait pas à ce que cet homme aux mille visages soit si intelligent.

Il avait en fait fait semblant d’être un camarade devant le maréchal Jiang. C’était vraiment incroyable…

« Qu’y a-t-il, Lotus ? Y a-t-il une difficulté ? »

« Non, oncle Jiang. Je vous aiderai certainement avec votre aide. Ne vous inquiétez pas. »

« C’est bien ! » Le maréchal Jiang sourit. Ensuite, il fit ouvrir la paume de Lotus Sun et y grava un talisman spirituel.

« C’est… »

« C’est la technique d’ouverture de la porte de Yingying. Je te la laisse maintenant. Lotus, tu dois m’aider à trouver quelqu’un de fiable. »

« D’accord, oncle Jiang. Je ferai ce que je pense être juste », répondit Lotus Sun avec un sourire.

Après que le maréchal Jiang eut fini de lui donner ses instructions et soit parti, Lotus Sun se retrouva plongée dans une profonde réflexion.

Pour faire simple, le maréchal Jiang espérait qu’elle trouverait une personne que Jiang Yingying ne connaissait pas pour assurer sa sécurité.

La principale raison était que la personne que le maréchal Jiang aurait trouvée serait vite repérée et chassée. C’est pourquoi il avait pris un détour pour la retrouver.

Honnêtement, Lotus Sun pensait que, dans un certain sens, Jiang Yingying était assez enfantine.

Elle était une personne si importante, et pourtant elle faisait encore inquiéter ses aînés.

Mais avec la relation entre leurs ancêtres, puisque c’était une demande personnelle du maréchal Jiang, elle ne pouvait naturellement pas refuser.

Bien sûr, Lotus Sun ne pouvait pas vraiment le faire elle-même.

Après mûre réflexion, elle trouva la personne la plus appropriée pour le moment…

Ainsi, lorsque Liangzi Jiugong est apparu à la porte de Jiang Yingying avec le talisman que Lotus Sun lui avait remis, elle était remplie d’émotion.

Elle devait rendre la faveur de Lotus Sun, alors bien sûr, elle devait l’aider.

Même si elle avait dit qu’elle ne voulait pas venir, elle était quand même venue.

Principalement parce que Jiang Yingying et Lotus Sun avaient toujours été de côtés opposés.

Donc, face à Liangzi Jiugong, l’attitude de Jiang Yingying est devenue plus polie.

À ce moment-là, Liangzi Jiugong était venu personnellement pour exprimer sa bonne volonté à Jiang Yingying.

D’une part, il pouvait mieux comprendre les pensées de Jiang Yingying. D’autre part, il pouvait aussi offrir une certaine protection dans ses capacités.

« Très bien. »

Liangzi Jiugong hocha la tête.

Oui, la famille Jiugong avait déjà acheté la maison en face de Jiang Yingying.

Ils allaient faire en sorte que certains des garde du corps de Liangzi Jiugong restent ici à l’avenir.

En apparence, ils feraient semblant d’être le personnel de la résidence de la famille Jiugong.

Mais en réalité, ils étaient là pour protéger Jiang Yingying.

Dans la pensée stéréotypée de Jiang Yingying, la famille Jiugong et Lotus Sun ne s’entendaient pas, ni n’avaient de lien avec le maréchal Jiang, donc ils n’auraient pas pensé que ces personnes étaient là pour la protéger.

À ce moment-là, Liangzi Jiugong ouvrit la porte et entra dans la pièce avec le talisman que Lotus Sun lui avait donné.

« Pourquoi il fait si sombre… »

« Elle se repose à cette heure-ci ? » Liangzi Jiugong plissa les lèvres et sentit immédiatement que l’emploi du temps de Jiang Yingying était en désordre.

Elle ne fit pas de cérémonie du tout et s’approcha pour ouvrir la porte de la chambre de Jiang Yingying. Elle constata que Jiang Yingying dormait effectivement sous la couverture.

« Cette fille… ne sait même pas que quelqu’un est entré dans la maison. » Yoshiko Jiugong se frappa le visage.

Elle s’apprêtait à réveiller Jiang Yingying.

Mais à ce moment, il y eut encore du mouvement à la porte…

« Y a-t-il quelqu’un d’autre que nous ? » La main de Yoshiko Jiugong s’arrêta.

« Non, mademoiselle. »

« Intéressant. Peut-être un intrus. » Yoshiko Jiugong ricana. « Alors je vais jouer avec ce type. »

En parlant, elle retira la main et abandonna l’idée de réveiller Jiang Yingying.

Elle s’apprêtait à se cacher sous le lit avec Chuncao Chongchun.

Finalement, elle venait de soulever le drap du lit.

Elle vit par hasard deux oncles, Li Xian et Zhang Zicao, allongés proprement sous le lit…

Liangzi Jiugong et Chuncao Chongchun : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !