Chapitre 1779
====================

Le marteau de la tête qui est tombé du ciel, ainsi que le qi de l’épée déguisée de la mer arcane aux neuf noyaux, ont frappé le bas du dos du vieil homme comme une météorite. Le vieil homme a ressenti un choc énorme sur ses organes internes sur place.

Dans la formation des éternels, il était connu comme le reclus du démon de la mer. Bien qu’il ait été envoyé ici pour aider, il ne s’attendait pas à ce qu’il y ait un autre expert dont la force surpassait celle de la Terre.

« Il y a en fait un expert ici… » le vieil homme, sirène recluse, essuya le sang bleu au coin de sa bouche. Il n’avait pas été préparé à l’attaque précédente, mais heureusement, il avait son idole de dharma pour le protéger, donc il semblait gravement blessé, mais en réalité, il n’était pas difficile pour lui de se remettre.

Il fixa la mystérieuse femme portant le masque de renard à neuf queues, qui était tombée du ciel, et montra une expression d’excitation rare. Il était célèbre pour être un fanatique des arts martiaux, et les pratiquants de cultivation sur Terre étaient tout simplement trop faibles pour résister à un seul coup de lui.

Se battre contre ce groupe de personnes était comme la lune brillante contre des fourmis. Mais maintenant… l’apparition de cette femme mystérieuse avait complètement éveillé sa curiosité.

« Senior, cette personne est celle mentionnée dans le rapport d’intelligence, Wang Liangliang. » À ce moment-là, un membre du clan du Chien Céleste fit écho.

« Donc c’est elle. » Le monstre marin érudit hocha légèrement la tête après avoir entendu cela.

Avant l’opération d’aujourd’hui, il avait entendu dire qu’il y avait un expert sans pareil appelé « Wang Liangliang » dans la secte de la guerre, mais il ne s’attendait pas à la rencontrer si tôt.

Selon les instructions données par son employeur dans l’ombre, s’il rencontrait cette jolie Wang, il pouvait la tuer directement sur place sans suivre les règles.

Il était un monstre marin dans tous les sens du terme. Tant qu’il y avait une mer, il était invincible !

Bzzz !

À la seconde suivante, Lotus Sun sentit immédiatement que l’idole de dharma à tête de lion et queue de poisson derrière le vieil homme devant elle était devenue terrifiante. Elle s’agrandit instantanément et devint encore plus grande, comme une montagne dégageant une lourde sensation d’oppression.

En même temps, un son étrange retentit de toutes parts, portant avec lui une sorte de son du Grand Dao insondable. Il était incomparablement profond.

Au moment où Lotus Sun réagit, elle découvre que l’environnement environnant avait déjà changé de couleur. Les troupes de Li Wei sur l’île, ainsi que le groupe de chiens célestes que le reclus avait amené avec lui, avaient tous disparu.

Certains d’entre eux accompagnaient seulement les rugissements des monstres marins autour d’eux, frappant constamment contre l’eau de mer violette sur la côte. Même le ciel avait été teinté de violet.

« Monde central ? »

Ce n’était pas la première fois que Lotus Sun entrait dans le monde central de quelqu’un d’autre. Elle comprit rapidement que le monstre marin reclus avait déjà installé un champ de bataille et comptait montrer ses compétences ici.

Son aura était très forte, plus de cent fois plus forte qu’avant, et tout son corps dégageait une sensation étrange.

Il libérait délibérément une pression spirituelle sur Lotus Sun. En plus de l’intimider, il testait aussi la fondation de Lotus Sun.

Lorsque le démon marin reclus réalisa que son test n’avait aucun effet, il fut aussi étonné. « Dans mon monde central, tu peux encore bouger ? Dis-moi ton nom… »

En tant qu’immortel, une existence inégalée qui méprise le monde, combien de personnes sur Terre pouvaient résister à une telle pression spirituelle ?

Il était impossible pour un cultivateur ordinaire sur Terre de le faire.

Par conséquent, le monstre marin reclus était convaincu que la jolie Wang devant lui était aussi un immortel.

« Qu’est-ce que les gens derrière toi t’ont donné ? » Lotus Sun tenait la mer profonde rouge déguisée dans sa main et n’était pas pressée de passer à l’action. Elle voulait instinctivement obtenir quelques informations.

Recluse, le monstre marin, regardait l’épée de Lotus Sun et essayait de deviner son identité.

Un expert en épée avec une épée rouge à la main…

Il pensa immédiatement à quelqu’un.

« C’est toi… »

Recluse, le démon marin, regarda Lotus Sun. Il enleva son masque, révélant un vieux visage dont la peau était complètement tombée, avec une expression comme s’il savait déjà tout. « Même si tu ne veux pas enlever ton masque, je sais que c’est toi, le Boucher de Lotus Sang. »

Boucher de Lotus Sang ?

« ? ? ? »

Sous le masque, l’expression de Lotus Sun était un peu hébétée.

Ce n’était pas seulement Lotus Sun ; même Wang Ling, qui observait la bataille de loin, était aussi un peu hébété.

C’était parce que la plupart des anciens avaient été conservés dans la peinture du cadavre suprême.

Et le Boucher de Lotus Sang dont la sirène recluse avait parlé était en effet un personnage qui brandissait une épée rouge et était un expert dans le Dao de l’épée.

Mais maintenant, ce Boucher de Lotus Sang était enfermé dans sa peinture du cadavre suprême… Wang Ling ne s’attendait pas à ce que la sirène recluse réalise en fait son imagination lors du duel avec Lotus Sun.

« Tu t’es trompé de personne ; je ne suis pas… »

Lotus Sun nia naturellement cette identité dès le premier instant.

Le Tueur de Lotus Sang.

Ce nom était vraiment trop désagréable à entendre, et elle ne pouvait pas l’accepter.

« Personne ne peut faire semblant devant ce vieux. Bien que je ne t’aie jamais vu auparavant, je suis sûr que tu es cette tueuse de lotus sang. À l’époque, ce vieux voulait se venger de mon frère, alors je t’ai cherché longtemps. Je ne m’attendais pas à ce que tu deviennes une belle Wang et que tu rejoignes une petite secte sur Terre. »

Le savant monstre marin ricana, « Il se trouve que j’ai ma revanche aujourd’hui. Je vais personnellement te tuer et venger mon frère mort… »

« Je le dis encore une fois. Je ne suis vraiment pas la tueuse de lotus sang… »

« La tueuse de lotus sang aime attaquer surtout la taille des gens, en particulier la taille des hommes. Peu importe à quel point le corps sacré est dur, il peut être transpercé par une épée. »

Le savant monstre marin rit, « Mon frère cadet est mort de ta main ! Tu peux oublier de partir d’ici aujourd’hui ! »

À ce moment-là, l’expression du vieil homme était complètement folle.

Il attaqua.

Rip !

En un instant, une fissure apparut dans son ventre, et une ancre de navire en fer ancien sortit de son corps en direction du ciel !

Au loin, Wang Muyu était si nerveux qu’il serra le coin de la chemise de Wang Ling. L’ancre du navire ancien était trop rapide, tordant l’air et déformant tout sur son passage à une vitesse fulgurante, dépassant une limite de vitesse incompréhensible.

Ce n’était pas un artefact magique, mais une ancre de navire raffinée à partir des organes internes du vieil homme.

Le démon marin reclu était l’une des personnes les plus démoniaques du monde éternel.

Wang Ling venait de recevoir une introduction de Li Xian et Zhang Zicao, qui affirmaient tous deux que le démon marin reclu avait une façon de vivre étrange et était une existence unique dans le monde éternel.

Mais il y avait une chose très étrange : il était pratiquement impossible qu’une personne aussi unique devienne subordinate de quelqu’un, encore moins qu’elle soit embauchée par quelqu’un d’autre.

Alors même Wang Ling était très curieux de savoir quels avantages la personne derrière la sirène recluse avait offerts à cette personne.

L’ancre du navire ancien traversa l’air et se dirigea vers Lotus Sun, pleine d’intention meurtrière.

Elle semblait lourde, mais en réalité elle était auto-sentiente. Esquiver normalement ne fonctionnerait pas car l’ancre du navire tournerait automatiquement et se verrouillerait sur l’ennemi.

Lotus Sun n’osait pas être négligente, même avec la mer arcane à neuf noyaux dans sa main. Bien qu’elle ait vécu plusieurs batailles, son expérience de combat ne pouvait pas surpasser celle des Anciens en peu de temps.

À ce moment, trois traînées d’énergie de sabre rouge déguisées en mer arcane émergèrent de sa robe flottante. En se déplaçant, elle était prête à affronter la tête d’ancre de front.

Mais avant que l’ancre ne puisse toucher son corps, elle fut proprement coupée en dizaines de milliers de morceaux de tofu par l’énergie de sabre qui flottait autour d’elle.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !