Chapitre 1539
====================

Zheng est sorti du gouffre céleste d’un rayon de plusieurs centaines de kilomètres. Ses griffes étaient agrippées au bord du gouffre, et il était dans un état d’esprit très compliqué.

Il n’avait jamais été frappé même par l’ancêtre Dao Wang de toute sa vie !

Il ne s’était jamais attendu à être en fait attaqué en embuscade par le disciple du moine et à réussir..

Wang Ling s’est promené et a regardé Zheng d’en haut.

C’était l’esprit vivant de l’idole dharma de l’ancêtre Dao Wang, et c’était en effet différent des ennemis avec lesquels il avait traité auparavant.

Il lui avait clairement tapé dans le dos, et il semblait qu’il n’avait subi aucune blessure interne, juste qu’il avait l’air un peu poussiéreux.

Si c’avait été quelqu’un d’autre, il aurait probablement vomi du sang déjà.

Pensa Wang Ling.

Il savait qu’une grande bataille était inévitable.

Pour sauver les talismans à usage unique qu’il portait, il avait enlevé les soixante talismans restants et les avait mis de côté pour le moment.

Ces talismans à usage unique étaient destinés à des matchs ultérieurs.

Ce serait vraiment dommage qu’ils soient épuisés à cause du combat devant lui.

En voyant Zheng sortir du cratère, Wang Ling voulait à l’origine lui marcher sur les orteils.

Mais quand il pensa que la plante de ses pieds serait sûrement couverte de pâte de viande, il les a retirés.

Il portait encore une paire de chaussures blanches.

Laver des chaussures était la chose la plus compliquée.

Utiliser la magie pour les nettoyer était trop puissant, et il était facile de changer la forme des chaussures.

Ainsi, Wang Ling avait l’habitude de faire lui-même le lavage.

« Ne pense pas que je ne te tuerai pas simplement parce que tu es le disciple du moine… »

Après être sorti du cratère, Zheng flottait rapidement dans les airs. La lance de rune noire dans sa main explosa, et tout son corps émit une lumière chaotique qui balayait le ciel et la terre.

Wang Ling voyait rarement une scène aussi apocalyptique.

C’était parce qu’en général, lorsque Wang Ling faisait son mouvement, toute la planète disparaissait avant même que la fin du monde n’arrive.

Il ne faisait aucun doute qu’en tant qu’idole dharma de l’ancêtre Wang, Zheng possédait une puissance inégalée, et cette puissance était encore plus terrifiante que celle de Peng Xiren.

En fait, la force de l’idole dharma reflétait aussi la force de combat de son maître.

Avec la force de combat de Zheng, celle de l’Ancêtre Wang était certainement supérieure ou égale.

À ce moment, Peng Xiren, qui était emprisonné dans l’œil de Wang Ling, regardait aussi cette scène avec étonnement.

Il avait pensé qu’après être entré dans le royaume des ancêtres, il avait déjà surpassé son maître, Wang Daozu… mais maintenant, il semblait qu’il y avait encore un écart.

Ce sentiment de retard le rendait impuissant et profondément réticent.

Il ne voulait pas être lié par l’œil du roi comme ça.

Mais dans cette situation, il ne pouvait pas se libérer.

Bien que ce ne soit pas de son gré, la seule personne qui pouvait l’aider maintenant semblait être le « Zheng » devant lui.

Sa fureur monstrueuse amplifiait encore son aura.

Le monde entier était rempli de vagues et de sable, et le ciel était rempli de particules de chaos. C’était un phénomène physique créé lorsque le qi du chaos atteignait son apogée.

Lorsque ces particules de sable s’élevaient, elles ressemblaient à un vaste océan qui balayait le ciel.

La puissance destructrice des particules de chaos était extrêmement terrifiante. Si une personne ordinaire était emportée dans cette tempête de particules de chaos, elle serait immédiatement déchirée en morceaux.

Ce mouvement était souvent utilisé pour dégager la zone, et d’autre part, pour tester la force du corps physique de Wang Ling.

Finalement, le jeune homme se tenait là dans la tempête, les mains dans les poches, sans même bouger ses mèches.

Après une ouverture inattendue et quelque peu maladroite.

La scène retomba dans un silence de mort à nouveau.

La lampe dorée descendit de l’univers et était responsable de prendre soin de Jingke sur le côté.

Quand il vit Wang Ling gifler Zheng, le moine sut déjà que Wang Ling avait décidé d’y aller personnellement.

Ce combat était inévitable.

Il voulait persuader Zheng.

Mais il réalisa que Zheng était têtu.

En fait, il ne pouvait pas lui en vouloir pour cela.

Tout ce que Zheng avait fait était par loyauté envers les ordres de l’ancêtre Dao Wang.

« Zhenren… » le moine regarda Wang Ling ; il savait que Wang Ling avait déjà deviné ce qu’il pensait.

Il suppliait au nom de « Zheng », espérant que Wang Ling serait plus doux et ne le tuerait pas en quelques gifles.

Bien que la question de la loyauté aveugle fût effectivement difficile à gérer.

Mais au fil des années dans l’univers, Zheng avait discrètement fait beaucoup de choses que d’autres ne pouvaient pas faire pour lui.

Il y avait du travail acharné à faire.

Wang Ling comprenait cela.

Honnêtement, même si le moine ne le disait pas, Wang Ling n’avait pas l’intention d’exterminer complètement Zheng.

Il essayait simplement d’enseigner une leçon à cette créature Dharma arrogante.

De plus, pour la malveillance.

Contrairement à ses adversaires précédents, Wang Ling n’était pas confiant qu’il puisse vraiment tuer ou blesser gravement Zheng d’un seul coup de main.

Il regarda Zheng.

Il n’y a qu’une chose à l’esprit en ce moment.

Et c’est…

Ce combat.

J’ai bien peur que nous devions prendre cela un peu plus au sérieux.

« Intéressant… intéressant ! » À ce moment-là, Zheng tenait la lance runique dans sa main, il parla au moine qui s’occupait de Jingke. « Moine, ce disciple à toi est vraiment doué. Parmi tous les juniors qui ont combattu avec moi, moi, Zheng, je le considère comme le plus fort ! »

Wang Ling et Jin Deng : « … »

Ce malentendu était trop profond.

Jin Deng voulait en fait l’expliquer clairement, mais pendant un instant, il ne savait pas comment le dire.

Parce que sa première réaction quand il a vu Wang Ling.

C’est la même qu’avec la malveillance maintenant.

Je pense juste que Wang Ling est trop jeune.

Il ne peut pas y avoir un adolescent imbattable.

Donc la lampe dorée sentit qu’ils n’avaient vraiment pas le droit de se moquer de « Zheng ».

Nous sommes tous passés par là.

Il n’est pas nécessaire d’expliquer cela.

Il suffit de prendre quelques gifles et ils comprendront.

« Quel dommage, Moine. »

À ce moment-là, Zheng pointa la pointe de sa lance vers Wang Ling. « Bien que ton disciple soit exceptionnel, il mourra sûrement ici aujourd’hui ! »

Dès qu’il dit cela !

En un instant !

Le combat fut déclenché !

C’était comme le rugissement d’une bête féroce dans le chaos. Avec un rugissement fort, la scène devant eux changea, et l’espace et le temps sortirent de l’ordre !

L’espace devant Wang Ling explosa sur place.

Boum !

La Terre se fendit et s’étendit sur une distance infinie de dix mille lieues. Des fissures noires se répandirent dans toutes les directions, et il y avait un abîme noir sans fond partout.

Des flammes chaotiques sans fin jaillirent des fissures.

« Niveau ancêtre de la Terre, n’est-ce pas ? » Wang Ling fronça les sourcils.

À ce moment-là, il pouvait effectivement percevoir le vrai domaine de Zheng.

Un expert de niveau ancêtre était un ancêtre de la Terre.

Sa force était effectivement extraordinaire.

Cette scène semblait très destructrice et grandiose, mais en réalité, ce n’était qu’une opération de base du niveau ancêtre de la Terre, et Zheng n’était pas encore complètement sérieux.

À ce moment-là, les pensées de Wang Ling étaient :.

Heureusement, le monde intérieur avait été renforcé par lui.

Sinon, il se serait effondré.

Les flammes chaotiques brûlèrent tout le monde intérieur, teignant les cheveux noirs de Wang Ling en rouge feu.

Les pupilles de son roi étaient encore plus rouges ardentes.

Wang Ling n’était pas content de cette scène apocalyptique.

L’existence des flammes chaotiques était en réalité très défavorable à Jingke.

Wang Ling fronça légèrement les sourcils.

Il se mit immédiatement à activer ses Pupilles du Roi.

Un vortex doré déborda des Pupilles de Wang Ling puis se multiplia à une taille infinie, comme un trou noir artificiel qui dévorait tous les objets chaotiques devant lui.

Ensuite, le monde intérieur chaotique retrouva la paix.

« Seulement cela ? »

Wang Ling fixait la créature de l’Idole Dharma dont les pupilles tremblaient violemment, et une seule phrase resta.

PS : encore une fois, classez les royaumes : établissement de la fondation, Noyau d’or, âme naissante, formation de l’âme, immortel itinérant, Immortel Véritable, immortel vénéré, Sage Immortel, Immortel Dao, Dao vénéré, dieu Dao, ancêtre Dao, ancêtre humain, ancêtre de la Terre, ancêtre du ciel, roi ancêtre, Ancêtre Immortel… Wang Ling..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !