Chapitre 116
====================

Chapitre 116 : Même un cultivateur de la formation de l’âme doit respecter les lois fondamentales

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le Regard Tueur était une astuce que Wang Ling utilisait couramment. Si Loopy Toad avait été là, en tant qu’être qui l’avait déjà expérimentée… il aurait sûrement compatit profondément avec ce lion combattant.

Lorsque le Senior Immortel Lance-Grenades vit le lion combattant devenir aussi obéissant qu’un chat, il ne put s’empêcher d’afficher une expression d’émerveillement. Dans son cœur, il s’émerveilla une fois de plus de la mysticité de ce Frère Ling.

Il se souvint quand il avait demandé à Wang Ling de l’accompagner pour chasser les démons qui s’étaient échappés de la Porte entre les mondes pour venir sur Terre ; presque à chaque fois, c’était comme ça — d’un seul regard de Wang Ling, ces démons étaient renversés.

Le Senior Immortel Lance-Grenades était sûr qu’il ne s’agissait pas d’une technique ou d’une pression spirituelle violente ; c’était simplement un seul regard.

En l’absence de techniques de cultivation, dans quelle mesure peut-on se fier uniquement à la pression d’un seul regard ?

Le Senior Immortel Lance-Grenades sentit que c’était quelque chose que Wang Ling avait parfaitement compris.

C’est vrai, le tempérament était un facteur. Si les royaumes étaient égaux, celui qui possédait une essence vitale et spirituelle plus puissante pouvait susciter une peur plus profonde — mais cela indiquait aussi à quel point la véritable puissance de Wang Ling était insondable.

Bien sûr, le Senior Immortel Lance-Grenades ne savait pas que la personne devant lui n’était en réalité que le clone de Wang Ling.

Wang Ling pensa que si le Senior Immortel Lance-Grenades connaissait la vérité, ce Grand Senior qui court après la mort commencerait sûrement à pleurer sur place.

Lorsque la déchaînement de démons s’était produit il y a six ans, à part Odd Zhuo et quelques autres qui avaient été récompensés pour leurs actes, il y avait en fait certains cultivateurs puissants qui avaient été engagés par le gouvernement pour gérer les conséquences et nettoyer le désordre.

Il n’y avait pas beaucoup de mercenaires de la formation de l’âme dans le monde, et dans le cercle de cultivation de la nation Huaxiu, les Dix Saints étaient les plus renommés.

Les Dix Saints étaient un groupe de dix mercenaires, tous au stade de la formation de l’âme.

Les Dix Saints avaient deux caractéristiques distinctives. Premièrement, ils n’étaient pas seulement forts, mais aussi très sauvages ! Depuis leur création, toutes les missions qu’ils avaient acceptées avaient été des opérations à grande échelle, et ils avaient l’habitude d’éliminer leurs adversaires sans laisser de survivants… les personnes dans ce domaine cherchant à employer les Dix Saints avaient inventé une expression distinctive — « Là où vont les Dix Saints, aucune herbe ne pousse ! »

La deuxième caractéristique était leur amour de l’argent. Les Dix Saints étaient en fait rares en ce qu’ils étaient des cultivateurs de la formation de l’âme qui pouvaient être achetés avec de l’argent… mais les clients qui pouvaient se permettre de les engager étaient tout aussi rares. Cela parce que chacun des Dix Saints était incroyablement coûteux. Donc, pour les Dix Saints, il n’y avait pas de véritable justice ; ils pouvaient être employés par le gouvernement pour nettoyer un désordre, mais aussi engagés pour commettre des méfaits. Pour eux, l’argent était la justice — tant qu’ils étaient payés suffisamment, ils pouvaient vous appeler « père » si vous le souhaitiez !

Ainsi, lorsque le Directeur Song Qingshu découvrit que les personnes qu’il aurait sous ses ordres étaient les Dix Saints, la surprise dans son cœur atteignit son maximum.

Pour la première fois, il sentit qu’il avait sous-estimé la puissance du Seigneur…

Pour embaucher dix personnes en une seule fois, il faudrait une somme d’argent incroyable — même le plus grand groupe pharmaceutique du pays de Huaxiu, Huaguo Water Curtain Group, devrait réfléchir à deux fois. Mais cette fois, le Seigneur avait en fait obtenu le droit d’utiliser ces dix personnes pendant trois ans… à quel genre de trésor inestimable avait-il échangé pour elles ? Il était difficile pour Song Qingshu d’imaginer avec sa seule expérience limitée.

Vers un peu après quatre heures de l’après-midi, le Senior Immortel Lanceur de Grenades s’apprêtait à partir de la villa.

Il avait tendance à accélérer inconsciemment lorsqu’il volait sur son épée immortelle, et avait accumulé deux points sur sa licence de vol d’épée après de nombreuses infractions. Les points seraient réinitialisés à douze en juin, donc en attendant, il allait prendre le bus spirituel pour l’école de Wang Ling. Le trajet durerait environ une heure et il arriverait juste avant le début de la réunion parents-professeurs.

En tant que citoyen de la nation de Huaxiu, même un cultivateur en Formation de l’Âme devrait respecter les lois fondamentales.

La règle du Senior Immortel Lanceur de Grenades pour se comporter en société a toujours été d’être un bon citoyen.

Après tout, l’époque était différente maintenant.

Autrefois, tant que votre domaine était suffisamment fort, vous aviez le droit de faire ce que vous vouliez dans le ciel et la terre. Prenons l’exemple le plus ancien et le plus courant d’une vente aux enchères — auparavant, même si quelque chose avait été acheté correctement avec de l’argent, il y avait toujours le risque que le nouveau propriétaire puisse en être tué à tout moment. Mais maintenant, il y avait la police de la cultivation ainsi qu’un système juridique formel… l’époque où les domaines étaient tout était déjà révolue.

Vous pouvez avoir de la puissance et un domaine, mais si vous enfreignez la loi, vous serez toujours emprisonné et finirez par faire la vaisselle avec vos frères.

Tout le monde savait que le Senior Immortel Lanceur de Grenades aimait beaucoup chercher la mort ; il se considérait depuis des années comme le Grand Senior Courtier de la Mort. Cependant, il y avait certaines limites qu’il ne franchirait jamais.

« Frère Ling, je te laisse le reste ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades parla avec Wang Ling à la porte de la villa alors qu’il se préparait à partir.

Wang Ling croisa les bras et s’appuya contre la porte avec une expression solennelle. À côté de lui, le lion de combat s’accroupit en signe d’obéissance.

Après que Wang Ling l’eut dompté d’un seul regard, l’attitude auparavant inaccessible du lion avait changé, et il se tordit maintenant pour lécher sa crinière, puis son anus…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades resta sans voix… ce gars était déjà devenu un chat devant Wang Ling !

« Frère Ling, tu l’as aussi senti, n’est-ce pas ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades demanda en se tenant près de la porte et en regardant l’expression solennelle de Wang Ling.

Wang Ling hocha la tête sans hésitation.

Il savait très bien qu’il y avait plus d’une personne qui les surveillait.

« On dirait que mes soupçons n’étaient pas infondés ; je savais que cette bande ne lâcherait pas si facilement ! »

Wang Ling fronça les sourcils.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Mais Frère Ling est là. Je suis sûr que tu peux gérer ça, n’est-ce pas ? »

Wang Ling fronça de nouveau les sourcils.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Frère Ling, ne fronce pas comme ça, ça me rend très nerveux ! »

Wang Ling : « … »

Il y avait beaucoup de choses qui pouvaient faire froncer Wang Ling, comme des résultats d’examen trop bons, le Père Wang lui retirant son argent de poche, des snacks de nouilles croustillantes en édition limitée qui se vendaient rapidement…

Bien sûr, la peur n’en faisait pas partie.

Wang Ling devait admettre que les gars dehors avaient des auras très redoutables ; ils étaient complètement différents de cette bande de tueurs de Shadow Stream avec lesquels il avait déjà eu affaire auparavant, il ne savait donc pas si ce serait facile ou non de les battre.

Il n’avait pas eu besoin d’agir contre cette bande de Shadow Stream avant qu’ils ne soient tués par un retour de flamme. En regardant la force globale du groupe dehors, Wang Ling pensait que ces personnes pouvaient probablement supporter deux ou trois de ses coups de poing…

La raison pour laquelle Wang Ling fronçait les sourcils, c’était qu’il trouvait que l’autre partie avait un peu trop de monde, ce qui l’agaçait énormément.

Après tout, ce soir était la première de la dernière série télévisée de cultivation à grande échelle contre la corruption, *In the Name of Cultivation 3*, et Wang Ling ne voulait pas la manquer ! Parce que lors de la première de la série, le principal sponsor, Petit Raton laveur, allait tirer au hasard trois cents spectateurs pour leur offrir un grand panier-cadeau contenant trente ans de snacks croustillants gratuits…

S’il était retardé à cause de cette bande de personnes dehors, Wang Ling allait faire couler le sang !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !