Chapitre 1580
====================

Il n’était pas une personne ordinaire ?

L’esprit du Dieu du tombeau fronça les sourcils. Après avoir perdu 1 % de sa puissance d’âme, il ne put s’empêcher de froncer les sourcils à cause de la douleur causée par le retour de bâton de son esprit et de son âme.

En raison du corps de Peng Xi, le Dieu du tombeau avait hérité des bénéfices de l’ensemble du tombeau céleste.

Mais maintenant, le Dieu du tombeau se rendit compte qu’il semblait être retenu par ce corps.

Au final, ce n’était toujours pas aussi utile que son corps d’origine…

Parce que la force de son corps était légèrement inférieure à celle de son corps d’origine, même la douleur du retour de bâton serait doublée, et sa flexibilité était également bien moindre qu’auparavant.

Il était extrêmement surpris. Maintenant, même lui commença à se demander s’il ne pouvait vraiment pas battre ce bébé.

« Je ne crois pas que je ne puisse pas te tuer. »

Le visage du Dieu du tombeau devint pâle. Il ne savait pas pourquoi, mais plus il se battait contre Wang Nuan, plus il avait l’impression d’être comme un clown.

Dans cette inquiétude, le Dieu du tombeau se mit à sortir frénétiquement l’artefact chaotique de sacrifice qu’il avait obtenu dans le tombeau céleste.

Arme de combat suprême suprême !

Il rugit et tenait une arme de combat suprême à six ailes dans sa main. Il la balança vers Wang Nuan, créant une vague dorée ! La légende disait qu’elle était faite à partir des plumes de l’Oiseau Noir du Chaos, la bête divine du temps.

C’était une vague de temps qui pouvait faire couler le temps de manière folle. Ceux qui en étaient couverts seraient affectés par une faible aura et mourraient de vieillesse à un rythme accéléré.

Cependant, ce à quoi le dieu du tombeau ne s’attendait pas, c’était que.

Wang Nuan utilisa en réalité son chemin de l’ombre pour dupliquer un bâton de combat suprême.

Cependant, ce bâton de combat suprême n’était pas à six ailes.

Il en avait soixante-six.

Nuan le copia directement et le mit à niveau en Bâton de Combat Suprême 66, et c’était un PLUS..

Une vague de vieillissement encore plus grande déferla et fonça sur le dieu du tombeau.

Non seulement elle dévora sa vague de temps, mais elle couvrit également complètement le dieu du tombeau.

La douleur du vieillissement fit apparaître de nombreuses fissures sur le corps jeune du Dieu du tombeau.

Après le passage de la vague, sa peau se relâcha complètement, et tous les muscles de son corps disparurent… il ressemblait à une éponge sèche à laquelle on aurait vidé l’eau.

Cependant, ce pouvoir de vieillissement ne le fit pas mourir.

Le Dieu du tombeau absorba la puissance du chaos dans l’espace, reconstituant son corps avec la puissance du chaos et récupérant peu à peu son corps.

Puis, dans la bataille suivante…

La scène précédente se répéta comme un sit-up.

Le Dieu du tombeau lança — « L’Épée de la Nuit de la Domination Céleste ! »

Wang Nuan copia et améliora — « L’Épée de la Nuit de la Domination Céleste Plus ! »

Le Dieu du tombeau lança — « Bouclier Flétri ! » Faite du visage du plus impudique auteur de l’histoire, Ku Xuan, elle libéra une vague de lumière traînante dans une tentative de ralentir les mouvements de Wang Nuan !

Wang Nuan copia et monta de niveau — « Bouclier Ancien de Bois ! »

Le Dieu du tombeau utilisa — « Fouet Hong Meng ! »

Wang Nuan copia et monta de niveau — « Père du Fouet Hong Meng ! »

Au fur et à mesure que la bataille avançait, le Dieu du tombeau découvrit une situation très gênante.

Il pensait avoir gagné tout un « Tombeau Céleste » avec le corps de Peng Xi.

C’était une très bonne affaire.

Cependant, il ne s’attendait pas à ce que la petite fille devant lui, même si elle n’avait pas hérité du tombeau céleste… puisse en même temps utiliser sa capacité de Chemin de l’Ombre pour dupliquer la période de chaos éternel qu’il avait héritée du tombeau céleste.

En d’autres termes, plus il utilisait d’artefacts chaotiques dans le tombeau céleste, plus l’autre partie grandirait rapidement.

De plus, elle tirerait des conclusions et améliorerait l’artefact magique.

Peu importe quel artefact chaotique il utilisait, il finirait par être contrecarré.

Soudain, le dieu de la tombe fut surpris de constater qu’il était devenu… un outil humain ?

Il se remémora soigneusement tout son parcours, du contrôle du corps de Peng Xiren à la découverte avec succès de l’entrée de la tombe céleste et à la défaite de la vieille femme qui gardait la tombe.

Le dieu de la tombe fronça soudainement les sourcils, sentant que quelque chose clochait.

Tout cela semblait s’être déroulé trop facilement.

Comment un vieux rusé comme Daofather Wang aurait-il pu n’envoyer qu’une vieille femme pour garder l’entrée d’un lieu aussi important que la tombe céleste ?

Il avait combattu Daofather Wang à plusieurs reprises auparavant, il connaissait donc assez bien la personnalité de Wang.

En y repensant attentivement, il sentit que tout cela était un piège bien planifié.

Si ce vieux bonhomme avait calculé qu’après avoir changé pour le corps physique de Peng Xiren, il y aurait en réalité une limite à sa force de combat.

S’il avait prévu que l’ennemi qu’il affronterait plus tard serait cette étrange fille ombre devant lui.

S’il avait prévu que tous les artefacts magiques qu’il avait hérités dans la tombe céleste seraient contrés par cette fille…

À ce moment, le dieu de la tombe n’osait pas aller plus loin dans sa réflexion.

Pour lui, Wang Nuan était déjà morte.

Comment un vieux bonhomme dont la localisation était inconnue pourrait-il prévoir ce qui allait arriver aujourd’hui depuis l’époque ancienne !

C’était impossible…

Cela ne pouvait pas être ainsi !

Même si le dieu de la tombe ne voulait pas l’admettre, une lueur de peur brillait dans ses yeux.

Le problème devant lui était Wang Nuan.

Le dieu de la tombe n’avait pas d’autre choix.

Il devait tuer la fille devant lui pour prouver qu’il n’avait pas été dupé par l’ancêtre Dao Wang.

Son visage était livide en y pensant. Il tendit la main pour attraper Wang Nuan. Il ne croyait pas qu’il ne pourrait même pas se débarrasser d’une petite fille née !

S’il était vaincu par Wang Nuan ici, il serait à jamais gravé sur la colonne de la honte de l’histoire !

Cependant, ce qui l’attendait, c’était le torture impitoyable de Wang Nuan.

Une empreinte de carré noir apparut, ressemblant beaucoup à quelque chose que le dieu de la tombe avait vu dans la tombe céleste. La pression immense se transforma en le mot « Humain » et le bombarda, frappant son corps encore et encore.

Le dieu de la tombe ne pouvait pas ressentir la douleur dans son corps, mais lorsque ces marques frappèrent son corps, elles explosèrent avec une énergie terrifiante qui pénétra profondément dans son âme.

Puis, les marques humaines qui frappèrent son corps explosèrent après avoir pénétré profondément dans son âme, faisant trembler le corps du dieu de la tombe.

C’était comme s’il venait d’avaler quelques pétards.

« Le Grand Dao Seal en forme humaine… comment peut-elle avoir ça… » le dieu de la tombe était encore plus choqué.

Parce que la fille chaleureuse avait sorti un artefact chaotique de la tombe céleste qu’il n’avait jamais montré auparavant !

— le Grand Dao Seal en forme humaine !

C’était un artefact chaotique que le dieu de la tombe avait trouvé dans un cercueil d’or dans la tombe céleste. Il était très ancien. Bien qu’il fût très puissant, il n’était plus aussi fort qu’à l’époque. Il était gravement endommagé et ne pouvait plus être utilisé.

Cependant, le dieu de la tombe ne l’avait pas jeté. Il prévoyait de le garder pour l’instant, espérant pouvoir trouver un moyen de le réparer à l’avenir.

Dans la tombe céleste, il était aussi endommagé que le sceau du grand chemin en forme humaine.

Cependant, il existait encore de nombreux artefacts chaotiques puissants qui étaient autrefois célèbres à travers les âges.

La situation à ce moment avait déjà fait réaliser au dieu de la tombe que quelque chose n’allait pas.

Il n’avait jamais montré cet artefact endommagé auparavant.

Cette fille était en fait capable d’utiliser la capacité de l’ombre pour le restaurer, et même de le réparer en même temps.

À cet instant, le dieu de la tombe resta complètement silencieux.

Car il pensa à un fait choquant qu’il devait admettre…

C’était probablement la petite fille devant lui qui avait déjà utilisé la capacité de son chemin d’ombre.

Elle avait dupliqué toute la tombe céleste ! ! !

PS : La médaille de l’œuf de Pâques avait le design du dieu de la tombe, mais elle n’avait pas encore été peinte, ce n’était qu’une esquisse pour représenter l’apparence actuelle du dieu de la tombe pour tout le monde (c’était l’apparence du dieu de la tombe après avoir saisi le corps de Peng Xi Ren et fusionné avec lui, ce qui signifiait qu’une partie de l’apparence humaine appartenait à Peng Xi Ren).

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !