Chapitre 1470
====================

Bien qu’elle ait dit cela, lorsque Liangzi Jiugong vit Odd Zhuo relever le défi.

Elle sentit soudain comme si son cœur avait été violemment tiré par quelque chose.

L’homme devant elle était le menteur reconnu publiquement de la famille Jiugong.

Rusé, traître, sale, vieux menteur…

Depuis que Liangzi Jiugong avait appris le nom d’Odd Zhuo il y a six ans, ces mots étaient presque devenus l’impression stéréotypée de la famille Jiugong à propos d’Odd Zhuo.

Elle était la fille aînée de la famille Jiugong, et afin de retrouver la gloire de la famille, elle avait ouvert le marché de la famille Jiugong, c’est pourquoi elle était venue dans la nation Huaxiu.

Seuls les membres de la famille Jiugong pouvaient ressentir la haine qu’ils éprouvaient envers Odd Zhuo après l’avoir tué.

Mais maintenant, la jeune fille réalisait que les choses ne semblaient pas être ce qu’elle avait imaginé…

En tant que l’une des futures successeurs de la famille Jiugong, Liangzi Jiugong savait naturellement à quel point la fée du pinceau était puissante.

Elle était un fantôme formé à partir d’un ressentiment puissant, et sa force était infiniment proche de celle d’un immortel itinérant.

À l’époque, la famille Jiugong avait dépensé tant d’efforts pour la capturer, mais maintenant Odd Zhuo l’avait tuée d’un seul coup…

Se pourrait-il que la personne qui avait tué le roi démon il y a six ans soit vraiment Odd Zhuo ?

Et son véritable royaume n’était pas simplement le noyau d’or.

À ce moment-là, Liangzi Jiugong était dans une humeur compliquée.

Elle sentit soudain que cet homme, qui avait clairement été « étiqueté » par la famille Jiugong, était devenu mystérieux.

Mais ce n’était pas le moment d’en parler.

Odd Zhuo n’était qu’un problème externe pour la famille Jiugong.

Cette fois, Liangzi Jiugong était venue dans la nation Huaxiu pour résoudre un problème externe.

Au final, elle ne s’attendait pas à ce que non seulement le problème externe ne soit pas résolu,

mais qu’il conduise en réalité à un problème interne pour la famille Jiugong…

Odd Zhuo avait plutôt pris cela comme une blague.

À ce moment-là, Odd Zhuo avait déjà capturé les deux autres complices de l’homme en tête.

Leurs visages étaient livides. Bien qu’ils n’aient pas été blessés, le Qi Yin était entré dans leur corps, les faisant trembler. Ils avaient voulu profiter de l’occasion pour s’enfuir, mais au final, ils ne pouvaient même pas marcher.

« Vous feriez mieux de vous comporter. » Odd Zhuo regarda les trois avec un sourire. « Vous avez vu ma force. Vous attraper est aussi facile que de retourner la main. De plus, ici, c’est la nation Huaxiu, pas l’île Sun. »

« Toi… Tu es vraiment Odd Zhuo ? » Sur le sol, l’homme avec la boucle d’oreille noire haletait difficilement.

Odd Zhuo lui avait sauvé la vie parce qu’il avait agi à temps,

si ce n’avait été pour que cette pilule entre dans son corps à temps, peut-être aurait-il déjà été vidé de sa force vitale par la fée du pinceau et serait mort…

« Je suis Odd Zhuo. »

Odd Zhuo n’a pas nié son identité.

À ce stade, il n’était plus nécessaire de le tenir en suspense.

Il avait mis ses cartes sur la table.

« Nous en parlerons plus tard. Maintenant, tu dois répondre à la question de l’étudiant Jiugong. » Odd Zhuo fixa les trois et confia l’interrogatoire à Jiugong Liangzi de son propre chef.

Ses yeux étaient toujours en alerte et en garde.

Une fois que ces personnes tenteraient de contre-attaquer et d’attaquer la fille, il n’hésiterait pas à frapper…

Mais pour l’instant, résister représentait juste une petite chance pour ces trois personnes.

Liangzi Jiugong s’approcha en se promenant et vit que les deux autres qui n’avaient pas été blessés avaient le visage livide.

Elle eut instantanément un doute dans le cœur.

Lorsque la fée de la plume était apparue plus tôt, ils avaient clairement été dans la même situation.

Mais pourquoi ne se sentait-elle pas mal à l’aise ?

Se pourrait-il… qu’il s’agisse d’Odd Zhuo ?

Liangzi Jiugong n’était pas une idiote.

Elle pensa à la seule possibilité, et son visage devint instantanément un peu chaud.

Ainsi, en s’approchant, la fille enleva son lourd manteau noir, dans l’intention de se rafraîchir.

Sa chemise blanche à manches courtes qui dévoilait ses épaules et son jean ultra court révélaient sa belle silhouette en un coup d’œil.

Parce que le manteau n’était pas respirant, sa chemise à manches courtes était légèrement trempée de sueur, et la bretelle de son soutien-gorge blanc neige était en fait à peine visible.

Les yeux d’Odd Zhuo étaient fixés sur elle, et il pensa en lui-même : cette fille avait en fait un tel côté en dehors de ce style sombre et dément.

Peut-être, en sentant le regard d’Odd Zhuo, Liangzi Jiugongzi se dépêcha de se couvrir et lança un regard furieux à Odd Zhuo.

Odd Zhuo sourit amèrement et enleva rapidement sa veste pour la mettre sur la fille.

Son costume avait toujours été très fin, donc c’était juste ce qu’il fallait pour le mettre.

“Qui veut porter tes affaires…”

Le tempérament de la fille n’avait pas changé.

Elle disait qu’elle ne voulait pas, mais son corps était très honnête.

Odd Zhuo sentit qu’il s’habituait à cela.

Elle resserra sa veste et regarda ensuite les trois personnes devant elle.

Ces trois personnes étaient assez sensées.

Après que l’homme en tête eut retrouvé ses forces, il se leva également. Les trois s’agenouillèrent proprement devant Liangzi Jiugong.

“Tout d’abord, votre nom.” La voix de Liangzi Jiugong retrouva son ton glacé.

“Je m’appelle Zhengwei Inoue, et tout le monde m’appelle Viagra.”

L’homme avec la boucle d’oreille noire dit : “Les deux à côté sont mes subordonnés. En réalité, ce ne sont pas des gens qui travaillent pour la famille Jiugong. C’est juste que je leur demande généralement de sortir avec moi quand je fais quelque chose. Je les ai aussi aidés à obtenir leurs tatouages. Celui de gauche porte le nom de code Maja. Celui de droite s’appelle Leek.”

Odd Zhuo : “Donc vous êtes un groupe de trois hommes ?”

“Ne pas interrompre…”

Liangzi Jiugong jeta un coup d’œil à Odd Zhuo, puis regarda ces personnes. “Je vais demander une seule fois, de quel côté êtes-vous ?”

“Mademoiselle, vous savez que nous ne pouvons pas vous dire…”

Masanori Inoue avait une expression amère. “Puisque je suis membre de la famille Jiugong, je dois avoir été maudit par un fantôme, alors essayez de deviner…”

“Mm… au moins, vous êtes raisonnable.”

Yoshiko Jiugong hocha la tête. Elle croyait ce que disait Masako Inoue.

Si elle trahissait son maître ainsi, ce serait en effet risqué.

Mais tant qu’elle ne disait pas son nom ou ne l’écrivait pas, ce serait bon.

La façon la plus sûre était de deviner.

Mais en réalité, ce n’était pas si difficile à déduire.

Dans la famille Jiugong, combien de personnes avaient le courage de s’attaquer directement à sa fille aînée ?

Puisque ces trois personnes ne venaient pas du deuxième frère, Jiugong Xiushi, alors la seule restante était…

“C’est la sixième madame, n’est-ce pas ?” dit Liangzi Jiugong.

Masanori Inoue n’osa rien dire et hocha simplement la tête.

Après avoir reçu une réponse définitive… Liangzi Jiugong fut instantanément soulagée. “Ne vous inquiétez pas. Si vous avez peur de ne pas avoir le courage de dire plus maintenant, ce n’est pas grave. Je vous aiderai à lever la malédiction quand nous rentrerons. Mais en échange, vous devez tout me dire ce que vous savez. Et à partir d’aujourd’hui, vous devez vous souvenir que vous êtes déjà morts, compris ?”

« Compris, la plus âgée ! »

Il y avait des larmes dans les yeux de Masao Inoue.

Il n’avait jamais pensé que la plus âgée oublierait réellement le passé et leur ferait preuve de gentillesse en retour..

« La sixième épouse dont tu parles est-elle celle que ton père a épousée l’année dernière ? » Odd Zhuo ne put s’empêcher de demander à ce moment-là.

« Oui. »

Liangzi Jiugongzi hocha la tête. « C’est la plus jeune épouse de mon père jusqu’à présent. Elle est aussi enceinte, et il paraît que c’est un garçon. »

« Je vois. » Odd Zhuo comprit instantanément. « On dirait que la sixième épouse est assez ambitieuse. »

« Je soupçonnais depuis longtemps qu’elle était venue avec un but précis, et j’ai quelques preuves. »

« Des preuves ? Se pourrait-il qu’elle ne soit pas du tout enceinte, ou que l’enfant dans son ventre ne soit en réalité pas celui de ton père ? »

« Comment le sais-tu… »

Lorsque Liangzi Jiugongzi et les trois personnes au sol entendirent cela, leurs pupilles se mirent à trembler violemment.

Odd Zhuo haussa les épaules. « N’est-ce pas comme ça que ça se passe dans les dramas otaku ? »

Liangzi Jiu renifla. « Heh… tu es le seul à le savoir ! En fait, je voulais juste tester si tu étais aussi intelligent ou pas ! »

En regardant l’homme et la femme qui semblaient flirter devant lui, Masanori Inoue voulait dire quelque chose mais hésita. « Plus âgée… j’ai en fait une autre question, et je ne sais pas si je dois y répondre. »

Liangzi Jiu : « Parle. »

Masanori Inoue : « Ta relation avec M. Zhuo est… »

À la seconde suivante, ils parlèrent en même temps avec des voix différentes.

Liangzi Jiugong : « Il est mon supérieur. »

Odd Zhuo : « Elle est ma petite amie. »

Le visage de Liangzi Jiugong devint instantanément rouge alors qu’il lançait un regard à Odd Zhuo. « Qui est ta petite amie ! Quelle impudence… »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !