Chapitre 729
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ce étaient presque des plaquettes humanoïdes déformées manipulées par des humains, et il était évident qu’elles avaient un faible QI. Leur état massif et déformé entraînait directement des anomalies dans leur cerveau. En général, une cellule invoquée pour prendre une forme humaine par le sort « Cells At Work » devrait ressembler à la plaquette parente invoquée par Lord Dark Fragrance, une petite lolita très jolie.

Ce qui était très clair, c’était que la vie de ces cultivateurs du Night Chief était généralement chaotique et qu’ils ne prenaient pas très bien soin d’eux-mêmes, ce qui expliquait cette situation actuelle.

Que ce soit des cultivateurs ou des gens ordinaires, ils devaient faire attention à leur santé dans leur vie quotidienne. Bien que les cultivateurs puissent passer des jours sans manger ni boire, cela consommait en réalité beaucoup d’énergie, et ce n’était pas sans effets secondaires. C’était ce qu’on appelle l’équilibre travail-vie personnelle, qui était la véritable voie de la vertu.

Mais encore une fois, ce n’était pas comme si ces plaquettes déformées et anormales n’avaient pas de bons côtés ; malgré leur faible QI, elles avaient un effet défensif étonnamment remarquable.

Il semble que lorsque je réutiliserai ce sort à l’avenir, je devrai trouver plusieurs gros paresseux pour travailler avec moi…

Lord Dark Fragrance réfléchit à cette idée en regardant cette scène.

« Lord Dark Fragrance, serons-nous capables de les repousser ? » demanda quelqu’un nerveusement.

Ils pouvaient déjà entendre les explosions constantes au-dessus de leurs têtes, et de bout en bout, la pression d’un Immortel Véritable pesait sur leur cœur avec le poids de mille catties.

Le légendaire chef des Dix Généraux Fondateurs — le Saint Général de l’Explosion Bai…

Les membres du Night Chief et du Dark Network ne s’attendaient pas à ce que la nation Huaxiu intensifie ses efforts et fasse personnellement venir le chef des Dix Généraux Fondateurs pour les éliminer.

Si ce n’était pas pour la remarquable capacité d’auto-guérison de ces plaquettes anormales, ils n’auraient vraiment pas pu supporter ce genre de pression.

Et pas seulement cela, en plus du Saint de l’Explosion, les trois gros bonzes de la prison qui avaient été capturés il y a quelque temps — le Vieux Diable, le Maître de la Résidence Immortelle Cheng Yu et le Dieu de l’Épée Maléfique — attendaient aussi dehors…

On pouvait dire qu’un grand nombre d’experts s’étaient rassemblés pour cette bataille.

Pour protéger les véritables reliques tout en détruisant cette force étrangère, Huaxiu n’avait ménagé aucun effort cette fois.

Et étant donné leur attitude, il était probable que Huaxiu veuille se débarrasser d’eux en une seule fois !

« Ce n’est pas encore fini. »

Leurs adversaires étaient en effet coriaces, mais Lord Dark Fragrance et les membres du Night Chief ne voulaient pas abandonner aussi facilement.

Lord Dark Fragrance gère activement le cercle magique et concentre son énergie. « C’est presque prêt… La invocation pour activer les globules blancs, les macrophages et les globules rouges est presque terminée… Il me faut juste un peu plus de temps… »

Il lui suffisait de réussir à invoquer ces cellules activées pour combattre.

Les globules blancs étaient de très forts combattants. Associés à l’aura de la plaquette parente, ils avaient une capacité de récupération extrêmement forte et pouvaient rendre inefficaces les attaques physiques normales.

À l’exception du Vieux Diable et du Saint de l’Explosion, presque tout le monde sur place utilisait des épées.

Les globules blancs seraient capables de repousser la plupart d’entre eux.

Quant aux dégâts magiques, les membres du Night Chief ne pouvaient compter que sur les macrophages activés en cours d’invocation pour les absorber.

Ce serait le moment où ils riposteraient puis s’enfuiraient.

Bien sûr, même si ce plan final réussissait et qu’ils pouvaient s’échapper, il faudrait sûrement sacrifier certaines personnes.

Quant à savoir qui serait le malchanceux, cela dépendrait de la chance et de la fortune de chacun.

Bien entendu, c’était une histoire pour plus tard.

Ailleurs, le général Bai, l’équipe de Mahjong de la Première Prison de Songhai et tous les autres cultivateurs de l’Alliance Huaxiu étaient enfermés dans une lutte acharnée.

Beaucoup de cultivateurs de l’Alliance Huaxiu avaient leurs mouvements restreints par le mucus des plaquettes, car si l’un d’eux se retrouvait coincé, les autres étaient forcément tentés de venir à son secours.

Ce genre de fluide était extrêmement collant, et utiliser un talisman d’eau pour se laver semblait être la meilleure solution pour le moment.

Mais le problème était que personne n’avait anticipé ce genre de situation cette fois-ci, et toute l’équipe de l’Alliance Huaxiu dans les restes artificiels n’avait pas apporté assez de talismans d’eau.

Dans un moment comme celui-ci, un maître des sorts était nécessaire pour dessiner des talismans sur place.

Instantanément, beaucoup de gens se tournèrent pour regarder le Vieux Diable.

Dans les airs, le général Bai libéra à nouveau plusieurs œufs de champignon géants pour percer les corps des sept plaquettes déformées.

En regardant l’état actuel du combat, ce n’était pas le moment de lancer un sort d’explosion létale à plus grande portée, car certains membres de l’Alliance Huaxiu étaient piégés dans le mucus. Il devait attendre que tout le monde soit secouru.

« Je les retiendrai ici, tu vas dessiner les talismans. »

Pendant que les sept plaquettes régénéraient, le général Bai parla par télépathie au Vieux Diable au loin.

Le Vieux Diable se désigna lui-même avec incrédulité, étant choisi. « Moi, votre vénérable ?? »

C’était l’Empereur Démon Gua Pi !

Un grand empereur démon en train de se rabaisser à dessiner des talismans… Il deviendrait sûrement une blague si cela se savait !

« Un talisman, cinq points ! »

« Pas de problème, chef ! » Le Vieux Diable se mit instantanément en ébullition !

Tout le monde : « … »

L’équipe de l’Alliance Huaxiu n’avait pas apporté beaucoup de talismans d’eau, mais ils portaient pas mal de matériaux pour dessiner des talismans. Les matériaux pour fabriquer des talismans étaient essentiels pour la survie des cultivateurs dans la nature, et c’était précisément pour ce genre de situation. Il y avait souvent des moments où un cultivateur ne savait pas quel type de talisman serait nécessaire, alors ils apportaient ces matériaux au cas où.

Il y avait toujours la possibilité d’échouer, mais si vous pouviez trouver un cultivateur expert en sorts… alors c’était le meilleur des deux mondes.

La qualité et la réussite seraient garanties.

Mais le problème actuel était que cela faisait déjà très longtemps que le Vieux Diable n’avait pas dessiné de talismans…

Depuis qu’il était devenu démon, ce genre de travail de bas niveau avait toujours été effectué par ses subordonnés.

Le Vieux Diable n’avait jamais imaginé qu’un jour il tomberait si bas qu’il aiderait d’autres personnes à dessiner des talismans…

Pendant que le Vieux Diable pensait à cela, certains membres de l’Alliance Huaxiu avaient déjà préparé les matériaux : eau spirituelle, cinabre, papier et pinceau pour les talismans, et même une petite table pour dessiner les talismans.

« Nous sommes tous deux malchanceux et bloqués ; travailler pour gagner des points est la chose la plus importante pour nous. » Le maître du Manoir des Immortels, Cheng Yu, atterrit à côté du Vieux Diable en soupirant.

Pour une raison quelconque, il se sentait en fait envieux.

Pour eux, les points pourraient signifier leur liberté à l’avenir.

Bien que chacun d’eux puisse être condamné à plusieurs milliers d’années, ils pouvaient accumuler des points petit à petit, ce qui finirait par faire la différence.

Le Vieux Diable prit le pinceau à talisman et dit avec un sourire amer : « Cela m’est-il déjà arrivé, à moi, votre vénérable ? Je vais le prendre comme une expérience… »

À ce moment-là, le Vieux Diable comprit un peu mieux l’état d’esprit de Wang Ling.

L’état d’esprit d’un expert qui étudie et agit discrètement…

Le Vieux Diable ne put s’empêcher de murmurer pour lui-même : « Ce jeune gros bonnet qui a effrayé mon vénérable moi-même à moitié à mort à l’époque a renforcé son état d’esprit dans ce genre d’environnement pour finalement devenir un gros poisson… »

Le Vieux Diable parlait simplement en passant, mais lorsque Cheng Yu l’entendit, il resta stupéfait.

Lorsqu’ils avaient été envoyés en prison l’un après l’autre auparavant, ils n’avaient jamais mentionné comment ils avaient été attrapés. Le facteur le plus important était en fait ce jeune gros bonnet.

Ainsi, lorsque Cheng Yu entendit cela, il sentit instantanément que quelque chose n’allait pas.

Jeune gros bonnet…

« Attends ! »

Cheng Yu ne put s’empêcher de parler télépathiquement au Vieux Diable.

Le Vieux Diable : « ??? »

Cheng Yu le regarda fixement. « Le jeune gros bonnet dont tu parles, c’est qui… Ne me dis pas que c’est le même gars qui m’a attrapé ? »

À ce moment-là, le Vieux Diable arborait également une expression stupéfaite. « … »

C’est quoi ce bordel ?!

Il s’avère que ce gars avait aussi été attrapé par ce grand maître…