Chapitre 1586
====================

Bien que Wang Nuan et Leng Ming se soient déjà préparés et aient senti que le dieu du mal éternel devant eux ne serait pas si facilement tué, maintenant qu’ils avaient vu de leurs propres yeux que la boule de chair violette maléfique se tortillait à nouveau… l’étonnement dans leur cœur était toujours très fort.

« Nous devons frapper en premier avant qu’il ne prenne forme. » Leng Ming fronça légèrement les sourcils.

Il n’était pas assez stupide pour attendre la résurrection du Dieu du Tombeau. Un tel scénario melodramatique n’existait pas.

« Lumière de l’Épée Soleil et Lune ! »

Leng Ming leva son doigt en forme d’épée, et une aurore verte jaillit de son bout de doigt. Des étincelles de foudre éclorent dans le vide.

L’énergie qui montait était encore plus intense que la foudre.

Elle produisait une puissance choquante.

Elle entra en collision précise avec la chair violette.

Ce « Lumière de l’Épée Soleil et Lune » était la puissance originelle de Leng Ming. Le nom de cette technique signifiait « Une lame d’herbe peut couper le soleil, la lune et la poussière d’étoile ».

C’était une autre des arts secrets de Leng Ming, en plus de la « Guillotine d’Herbe Verte ».

La différence était que cette technique n’avait pas été enseignée par Jingke et Bai Qiao, mais que Leng Ming l’avait lui-même comprise.

Les deux se frottèrent rapidement l’un contre l’autre, créant une énorme explosion.

L’aura de l’épée de Leng Ming entra en collision avec la chair violette qui se tortillait, créant une lueur terrifiante. La température extrêmement élevée semblait pouvoir fondre tout.

Cependant, lorsque la fumée et la poussière se dissipèrent, non seulement la chair violette n’était pas détruite, mais elle était en fait devenue encore plus grande.

« Nuan ! Aide-moi ! » Leng Ming refusa de croire cela et lança une seconde attaque.

Il appela Nuan.

Nuan enroula fermement ses bras autour de son cou, et le dispositif de charge le plus puissant de l’univers exerça de nouveau sa force.

« 100 fois ! Lumière de l’Épée Soleil et Lune ! »

La dimension de la deuxième lumière de l’épée soleil et lune augmenta encore une fois avec l’aide de Nuan, portant une puissance destructrice qui traversait l’univers.

Cependant.

Lorsque la colonne d’épée destructrice d’un diamètre de 300 mètres frappa le corps de cette masse de chair.

Tout ressemblait à une vache de boue entrant dans la mer, et tout redevint normal.

Auparavant, cette masse de chair violette n’était clairement que de la taille d’une ongle.

Après la première attaque de l’épée de Leng Ming, elle avait grandi jusqu’à la taille d’une paume.

Et maintenant, après la deuxième attaque d’épée…

Elle avait grandi jusqu’à la taille d’un mystique fané !

« Est-ce… en train d’absorber mon énergie d’épée ? » Leng Ming fut choqué. Il n’avait jamais rencontré une telle situation auparavant, mais il sentait que c’était plein d’étrangeté.

Ce Dieu maléfique n’était pas un cultivateur terrestre orthodoxe au départ, mais une créature extraterrestre.

Il pensait que cette scène pouvait avoir quelque chose à voir avec la lignée extraterrestre de ce Dieu maléfique.

Il pouvait en fait absorber de l’énergie pour reconstruire son corps et attendre la résurrection… Quel genre de monstre était-ce ?

« Cela ne ressemble pas à la capacité d’un cultivateur ordinaire. » Wang Ming regarda cette scène de loin et réfléchit aussi.

Bien qu’il ne sache pas de quoi était faite la lignée du Dieu du Tombeau, il ne pouvait s’empêcher de sentir que cette masse de chair violette devant lui lui semblait familière.

Surtout lorsque cette masse de chair violette poussa des tentacules…

« L’ancien dominateur. » La première réaction de Wang Ming fut cela.

La légende disait que c’était une existence puissante et ancienne dans l’univers. Son existence était composée de substances et de lois inconnues, bien au-delà de la compréhension du monde mortel, donc les lois du monde de cultivation humain ordinaire pourraient ne pas lui être utiles.

Depuis toujours, dans les hypothèses sur les civilisations spatiales, il y avait aussi l’idée qu’avant que la civilisation de cultivation ne soit établie, il y avait eu une civilisation plus puissante et ancienne.

C’était le cas avec les anciens dieux connus sous le nom de « Rois du passé ».

Wang Ming n’avait vu ces choses que dans des « Essais » et des « Romans », il n’avait donc jamais pensé qu’elles existaient réellement.

À ce moment-là, Wang Ling eut quelques suppositions en regardant cette scène.

L’objet mystérieux appelé « Destin céleste » dont « Zheng » avait parlé plus tôt.

D’après ce qu’on pouvait voir maintenant, le Dieu du tombeau avait probablement obtenu une partie du pouvoir de cet « objet mystérieux ».

C’est ce pouvoir qui avait activé la lignée divine ancienne dans le corps du Dieu du tombeau, qui avait été diluée par le temps.

En d’autres termes.

Le Dieu du tombeau s’était toujours appuyé sur sa plus grande carte maîtresse, à savoir qu’il n’était pas dans le « Dao ».

Tout comme l’œil du roi de Wang Ling.

Les lois ordinaires du monde de la cultivation ne pouvaient pas restreindre ces anciens dieux étranges de l’univers.

Maintenant, Wang Ling comprenait enfin pourquoi l’ancêtre du Dao Wang avait mis tant d’efforts à sceller « l’objet mystérieux ».

Il craignait que la civilisation de l’ancienne ère de l’univers ne soit ravivée à cause de cet « objet mystérieux », ce qui aurait encore plus d’impact sur la civilisation de la cultivation humaine.

À cet instant, Wang Ling eut soudain une pensée intéressante et dangereuse.

Si cet « objet mystérieux » devait se combiner avec un cultivant humain qui ne possédait pas de lignée divine ancienne, quelle réaction chimique cela produirait-il ?

Bien qu’il n’ait pas montré d’émotion sur son visage,

Wang Ling dut admettre qu’il était très excité à ce moment-là.

Tout ce temps, il avait cherché une réponse.

Ce qui correspondait exactement à ce que représentait son œil du roi.

Maintenant, il sentait qu’il pourrait peut-être trouver une nouvelle réponse dans cette masse de chair formée par le dieu du tombeau devant lui, ainsi que dans cet « objet secret » mystérieux.

« Nuan est en danger ! Cette chose est trop étrange… »

Wang Ming était subconscientement nerveux face au changement soudain de la situation devant lui.

Il tourna son regard vers Wang Ling.

Il vit que le jeune homme était à nouveau plongé dans une transe.

Seulement cette fois, il n’était pas repoussé par un Nuan.

En même temps, le monde suprême qui avait déjà cessé de s’effondrer était en train d’être réorganisé alors que d’innombrables morceaux d’obscurité tourbillonnaient autour.

Ces morceaux ressemblaient à un puzzle avec une aura d’obscurité.

Le Dieu du tombeau ne s’était pas complètement rétabli, mais la masse de chair était devenue infiniment grande. Elle était aussi grande qu’un stade pouvant accueillir 100 000 personnes, flottant dans le vide.

Son corps noir violacé contenait une substance visqueuse verte répugnante et inconnue, et ses quatre côtés étaient remplis de tentacules terrifiants et compliqués.

Leng Ming savait.

Ce rituel de résurrection terrifiant n’avait pas cessé. Il devait arrêter la résurrection avant que le Dieu du tombeau II ne soit complètement formé.

Cependant, à cet instant, la pression immense fit réaliser à Leng Ming que son corps ne pouvait plus bouger.

La créature terrifiante devant lui avait transcendé les âges. Elle faisait instinctivement ressentir à son corps une sensation de peur.

Boom !

Dans le monde suprême sombre où le vent et les nuages changeaient, une lumière sacrée infinie descendit du ciel. C’était la nouvelle invocation apportée par la chair du dieu du tombeau.

Wang Nuan et Leng Ming virent apparaître des silhouettes humaines dans la lumière sacrée descendante. Leurs visages ne pouvaient pas être distingués clairement, mais ils étaient tous noirs. Ils étaient extrêmement grands, mesurant au moins cent pieds de haut.

Leurs corps supérieurs étaient en forme humaine, tandis que leurs corps inférieurs ressemblaient à des tentacules de poulpe. Ils portaient des voiles de lumière mystérieux, et ils semblaient extrêmement bienveillants et gentils.

Mais Wang Nuan pouvait clairement sentir qu’au-delà de ce voile se trouvait une vague de violence sans fin.

Ceux-ci étaient les gardes de la cérémonie de résurrection.

« Vie éternelle ? »

À ce moment-là, une silhouette familière atterrit et bloqua Wang Nuan et Leng Ming.

« Ling Zhenren… » Les yeux de Leng Ming étaient vitreux. Lorsqu’il vit Wang Ling apparaître, il sentit soudainement la pression qu’il ressentait disparaître en un instant.

« Ha Ya ! »

À ce moment-là, Wang Nuan repoussa ses jambes fines et grimpa sur l’épaule de Leng Ming. Puis, elle donna un coup de pied soudain et sauta sur le dos de Wang Ling.

Ce sentiment chaleureux était transmis de Leng Ming à Wang Ling.

Avant l’arrivée de Wang Ling, il avait initialement refusé de se battre avec la fille Nuan.

Le dieu ancien de l’univers devant lui n’était pas une chose ordinaire. Il était plus étrange et plus difficile à gérer que n’importe lequel de ses adversaires précédents, et il craignait que Wang Nuan ne se fasse mal.

Mais à ce moment-là, Wang Ling changea d’avis.

« Tu veux aussi y aller, Nuan ? » Wang Ling envoya une transmission vocale.

« Ya ! »

Nuan profita de l’occasion et s’allongea sur l’épaule de Wang Ling comme un gâteau moelleux.

Wang Ling sentit comme si son cœur avait fondu.

Il sentit soudain cela.

Un match de double mixte entre frère et sœur n’était pas mal non plus.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !