Chapitre 1598
====================

Le mouvement du dieu du tombeau, « Sans forme et sans substance, toutes les choses vivantes sont détruites », a catalysé la puissance destructrice de la boule de destruction. De loin, cela ressemblait à une énorme bulle, mais son pouvoir destructeur était évident.

Après tout, il n’y avait pas beaucoup de sorts dans ce monde capables de brûler les cheveux des frères et sœurs.

On pouvait voir que le dieu du tombeau n’avait montré aucune pitié dans son attaque, ce qui confirmait en réalité l’importance de ce lotus d’or.

En fait, Wang Ling ne savait pas non plus ce que c’était. Au début, il pensait simplement que la lumière dorée émise par ce lotus d’or pouvait en fait bloquer la ligne de vue de l’œil de son roi.

Cela avait éveillé la curiosité de Wang Ling, c’est pourquoi il avait décidé de mettre la main sur le Lotus d’Or.

De l’autre côté, le dieu du tombeau ne savait en réalité pas ce qu’était ce Lotus d’Or. Il ressentait simplement que les frères et sœurs devant lui se battaient désespérément pour l’obtenir… il ne pouvait naturellement pas laisser Wang Ling et Wang Nuan l’obtenir si facilement.

À l’intérieur du diagramme suprême d’enveloppement du cadavre, Zhang Zichu et les autres experts éternels étaient déjà sans voix en regardant le combat devant eux.

Ils étaient principalement stupéfaits par cette bataille grandiose, qui détruisait le monde.

Bien sûr, personne ne s’attendait à ce que le point central du conflit entre les deux camps, qui pouvait être qualifié de guerre de niveau universel, soit en réalité pour un lotus d’or à trois pétales d’origine inconnue.

En tout cas, le cœur du conflit était là.

— aucun des deux camps ne voulait que l’objectif de l’autre réussisse !

Lorsque la Fille Nuan utilisa la technique ancestrale de la vieille famille Wang et frappa la « sphère de destruction silencieuse » sur le dieu du tombeau, une explosion silencieuse et énorme se produisit instantanément dans le monde suprême.

Des températures de cuisson et des vagues psioniques intenses se déchaînèrent avec l’explosion de la sphère, couvrant directement tout le monde suprême !

La puissance de l’explosion était stupéfiante, tout comme son volume, atteignant une portée presque inaudible… ainsi, la destruction était totalement silencieuse.

La puissance terrifiante de l’explosion fendit le ciel, faisant s’enfoncer la terre. De nombreuses créatures de l’univers, très éloignées du monde suprême, ressentirent cette fluctuation inhabituelle, et elles se sentirent mal à l’aise ou rugirent directement sur leur propre planète.

Pendant un moment, une tempête sans fin se leva.

Ce spectacle était tout simplement inconcevable, comme le début d’une nouvelle ère.

Zhang Zitao et ces experts éternels étaient extrêmement étonnés.

Même la bataille entre Wang Daofu et Daofu à l’époque n’avait jamais atteint un tel niveau…

Lorsque la poussière dans le ciel se dispersa, le corps énorme de Nuan ‘ER était toujours en première ligne, mais elle ne semblait pas avoir subi de dommages.

Sous une telle explosion, il ne restait qu’une couche de cendres sur son visage ; c’était si puissant que c’était inimaginable.

Maintenant, la question clé se posait.

Ils comprenaient tous la logique…

Mais qu’était exactement ce lotus d’or à trois pétales ?

Dans le diagramme suprême d’enveloppement du cadavre, le groupe d’experts éternels se regarda avec désarroi. Ils s’étaient déjà transformés en un tas de squelettes blancs, mais maintenant ils étaient devenus l’encyclopédie ambulante de Wang Ling ainsi qu’un groupe de réflexion, faisant des suppositions et donnant des suggestions.

Après tout ce temps, beaucoup n’avaient plus aucun espoir de sortir du diagramme de cadavre.

Mais maintenant, l’apparition de Wang Ling semblait porter sa propre aura…

Ce jeune homme brillant et scintillant avait redonné espoir et courage à ces experts éternels qui étaient restés silencieux pendant longtemps dans le diagramme de cadavre.

Devant eux, ce frère et cette sœur étaient trop forts…

Tant qu’ils vantaient l’un d’eux, il ne serait pas difficile de les sauver du tableau et de les réincarner à partir de la terre sale.

« Se pourrait-il que ce soit un autre objet mystérieux ? » quelqu’un devina dans le tableau de cadavre.

Cependant, il fut rapidement rejeté. « Un autre objet mystérieux ? Je ne pense pas. »

« Cet objet mystérieux appelé destin est très probablement le fragment du cœur du Dieu extérieur Sotos. Ce tombeau de Dieu en a obtenu un peu avant d’hériter du pouvoir de la lignée sanguine de Sotos… »

« Si ce Lotus d’or à trois pétales est un objet mystérieux, il lui serait impossible de ne pas le percevoir du tout. Lorsqu’il a attaqué plus tôt, il était quelque peu hésitant. Ce genre de regard perplexe était comme s’il ignorait complètement l’existence de ce Lotus d’or à trois pétales. »

« Alors, qu’est-ce que c’est exactement… »

« Je ne sais pas si vous avez entendu parler de la Naissance de l’Œil Cosmique ? »

À ce moment, quelqu’un mentionna soudain un nouveau terme.

Concernant cette affaire, la plupart des puissances anciennes avaient une expression vide. Seul Zhang Zicao sembla avoir pensé à quelque chose.

Il fixa le squelette devant lui et fronça profondément les sourcils. « La voix de Votre Excellence est très familière… »

« Je suis le voyageur des étoiles Li Xian. »

« Li Xian… » rien qu’en mentionnant un nom, Zhang Zicao se rappela déjà du visage du squelette lorsqu’il était en vie.

À l’époque, Li Xian avait le surnom de « Voyageur des étoiles ». La principale raison était son expérience riche en exploration. En raison de sa vaste expérience, beaucoup de gens appelaient Li Xian à leurs côtés lorsqu’ils exploraient le royaume arcane.

Avec le temps, il avait reçu ce surnom.

En parlant de cela, Li Xian était aussi un « vieil ami » à lui.

Parce qu’il se rendait toujours dans le royaume arcane, il y avait beaucoup de trésors dans sa famille, dont beaucoup furent perdus. En fait, ils furent tous volés par Zhang Zizi.

« Tu me connais ? » À ce moment, Li Xian demanda avec un sourire.

« Non… pas vraiment… » Zhang Zian secoua la tête.

Après tout, il avait déjà volé des choses chez Li Xian. Il craignait d’être mentionné dans le passé, alors il nia connaître Li Xian.

Mais en réalité, Li Xian connaissait aussi Zhang Zian.

Car lorsque le vieux Dieu et Zhang Zian avaient une liaison, Li Xian se trouvait sous leur lit…

Cependant, Zhang Zian fut le premier attrapé.

Li Xian entra après lui, et il y eut un certain laps de temps entre eux.

Donc, jusqu’à présent, personne ne connaissait la véritable raison pour laquelle ce célèbre « Voyageur des étoiles » était entré…

En parlant de cela, Li Xian était en fait assez contrarié d’avoir été attrapé.

C’était parce que lorsqu’il rencontrait le vieux Dieu, c’était uniquement pour composer des poèmes.

Le Vieux Dieu n’était pas du tout son type.

Mais pour une raison quelconque, lorsqu’il entendit que quelqu’un cherchait le vieux Dieu dehors, Li Xian lui-même était aussi nerveux qu’un voleur et s’était directement caché sous le lit…

Après cela, il n’y eut plus rien.

Lorsque le maître taoïste Wang attrapa Li Xian, Li Xian sourit et affirma que lui et le vieux dieu ne faisaient que « écrire de la poésie ».

Il était évident que c’était la raison.

Le maître taoïste Wang n’était pas d’accord…

À l’intérieur de la carte enveloppée de cadavres, la bataille des esprits entre plusieurs experts éternels était très passionnante.

De l’autre côté, grâce à Li Xian et Zhang Zichu, Wang Ling connaissait aussi l’« œil cosmique ».

Selon les notes du maître taoïste Wang, le légendaire « Œil Cosmique » était un œil naturel situé au centre de l’univers, doté du pouvoir de voir à travers tout dans l’univers.

Pour faire simple, c’était une perception qui n’apparaissait que dans les légendes.

C’était une existence unique dans l’univers.

Même si Wang Ling ne voulait pas cette chose, il lui était impossible de donner l’« Œil » au dieu maléfique devant lui gratuitement.

Alors, à la seconde suivante…

Au deuxième tour, Wang Ling fut le premier à agir.

Il fronça légèrement les sourcils, tendit ses cinq doigts, et s’approcha directement du corps du Dieu du tombeau. Sa main énorme s’enfonça directement dans la grande chaîne de « Raisins » et les remua violemment.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !