Chapitre 1014
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

13 septembre, le trente et unième jour des vacances d’été.

Aujourd’hui devait être une journée inhabituelle. Père Wang et Mère Wang s’étaient mis d’accord sur quelque chose et étaient partis précipitamment ce matin. Wang Ling devinait que le couple faisait une visite furtive à l’hôpital pour un contrôle prénatal… En réalité, il avait déjà appris la grossesse plus tôt, en percevant une connexion télépathique mystique. Le problème, cependant, était que Père et Mère Wang ne savaient toujours pas comment annoncer la nouvelle à Wang Ling.

Après réflexion, le couple décida de cacher la grossesse pour le moment. Ils ne voulaient rien dire, et Wang Ling, naturellement, ne les forcerait pas…

Ce n’était pas dans sa nature.

En fait, Wang Ling pensait qu’il n’était pas mauvais d’avoir un frère ou une sœur plus jeune.

Le principal problème était que Père et Mère Wang avaient trop de doutes !

Leur tendance à inventer des scénarios était une maladie professionnelle chez eux…

Père et Mère Wang voulaient à l’origine égayer l’atmosphère à la maison, mais en fin de compte, ils se souciaient aussi de ce que ressentait Wang Ling.

Lorsqu’un enfant apprend soudain qu’il va avoir un frère ou une sœur plus jeune, ressent-il une perte ? Pensera-t-il que ses parents ne l’aiment plus ? Si ses parents n’aiment pas leurs enfants de manière égale, toutes sortes de problèmes pourraient surgir à l’avenir…

Ainsi, Père et Mère Wang commencèrent à se sentir conflictuels.

Ils prévoyaient de trouver le bon moment pour annoncer la nouvelle à Wang Ling.

Au village de la mer, la nouvelle de la grossesse de Mère Wang remonta le moral de tous les villageois. Personne n’était plus heureux qu’Tante Wang, sauf le Vieux Wang – et il pouvait enfin échapper aux griffes maléfiques d’Tante Wang lors des entretiens de mariage.

Ces deux derniers jours, tout le village avait collecté de l’argent pour préparer des tonics pour Mère Wang, et Tante Wang avait organisé la livraison personnelle.

En réalité, c’est peu après le départ de Père et Mère Wang de la maison qu’un gros camion arriva à la porte de la petite villa de la famille Wang, directement du village de la mer.

Le bruit du moteur alarma Wang Ling.

Lorsqu’il ouvrit la porte, il vit Tante Wang dirigeant les gens pour décharger le camion. « C’est une caisse de Pilules Calmantes, et elles sont fragiles ; faites attention en les déchargeant. Si même une seule est endommagée, vous ne recevrez rien pour votre travail aujourd’hui ! Ce sont des compléments pour femmes enceintes que j’ai spécialement commandés ! Et cette caisse de Pilules d’Inspiration – faites attention ! »

Wang Ling : « … »

Eh bien…

Père et Mère Wang voulaient encore lui cacher la vérité, mais Tante Wang avait tout dévoilé…

Wang Ling fit comme s’il n’avait rien entendu, et sortit de la maison en tongs.

Songhai était déjà très chaud en septembre. Wang Ling portait une chemise blanche à manches courtes et un short de plage bleu, ce qui lui donnait un air frais et cool.

L’ensemble bleu et blanc n’absorbait pas facilement la chaleur, et Wang Ling avait enchanté ses vêtements de façon à ce qu’en plein soleil, ils dégagent automatiquement une sensation de froid, comme un climatiseur portable.

« Oh, c’est Wang Ling ! Je ne t’ai pas vu depuis si longtemps. Tu as grandi ! Et tu es aussi beau ! Magnifique ! » Lorsqu’Tante Wang vit Wang Ling ouvrir la porte, elle attrapa fermement son bras blanc comme neige pour le tirer contre elle.

Wang Ling : « … »

La viande fraîche comme Wang Ling était déjà populaire auprès des tantes…

De plus, Wang Ling était aussi un membre du village de la mer.

Bien qu’il vivait en ville, le sang du clan Wang coulait toujours dans ses veines.

C’était un fait indéniable.

De plus, le corps de Wang Ling était très frais en ce moment, et on ne pouvait s’empêcher de s’approcher de lui pour dissiper la chaleur estivale.

Alors que les petits frères déchargeaient les marchandises et les transportaient dans la petite villa de la famille Wang, ils passèrent délibérément devant Wang Ling pour profiter de la brise fraîche.

« Tout a été déchargé, tata… » Après que les petits frères eurent terminé, Tante Wang vérifia soigneusement les marchandises par rapport à la liste d’inventaire, puis sortit une petite pochette en soie et y mit toutes les marchandises.

Tante Wang remit la pochette à Wang Ling. « Petit Wang Ling, ceci est pour ta mère. Lorsqu’elle reviendra, donne-lui. »

« Mm… » Wang Ling hocha la tête.

« Aussi, donne ceci à ton père ; assure-toi qu’il persévère, et accroche-le dans son bureau ! » Aux mots de Tante Wang, une lueur d’esprit brilla dans sa main et une bannière en soie apparut.

La bannière disait : Courage apporte la gloire, reproduis un miracle !

Wang Ling : « … »

Tante Wang partit encore plus vite qu’elle n’était arrivée.

Elle savait que Mère Wang était partie pour un contrôle prénatal aujourd’hui, donc elle n’avait pas envie de rester assise à attendre dans la petite villa de la famille Wang. Après avoir livré les tonics, elle conduisit énergiquement le camion directement à l’hôpital où Mère Wang passait son contrôle prénatal.

Père et Mère Wang furent surpris lorsque Tante Wang apparut à la porte de la salle d’examen de l’Hôpital Spécialisé en Obstétrique et Gynécologie de Songhai.

« Tante Wang… pourquoi êtes-vous… » demanda Père Wang.

« Ce n’est rien, j’ai envoyé un chargement de tonics chez vous plus tôt, alors je suis passée vérifier. »

« Est-ce que… tu as tout dit ? » s’inquiéta Père Wang.

« Non ; Wang Ling, ce garçon est si simple. Il ne remarquera rien, » lui assura Tante Wang avec confiance.

Elle regarda ensuite Mère Wang et demanda : « Quelle est la situation ? »

« Nous attendons toujours le rapport de grossesse, mais ma femme et moi avons passé un contrôle de santé récemment. Il n’y a rien qui cloche chez nous, et nous sommes en bonne santé. » Sourit Père Wang.

Bien que lui et Mère Wang ne soient qu’au stade de la Réfination du Corps, ils étaient quand même des cultivateurs, quoique au plus bas niveau…

En ce qui concerne la naissance, un avantage qu’un cultivateur avait par rapport à une personne ordinaire était leur âge.

Il existait des cultivateurs de haut rang qui donnaient naissance même lorsqu’ils avaient des milliers d’années.

Bien que Mère Wang ait déjà plus de quarante ans, elle était toujours considérée comme une jeune mère dans le monde de la cultivation, et il n’était absolument pas problématique pour elle d’avoir un bébé. Néanmoins, un contrôle prénatal devait quand même être effectué.

Un contrôle prénatal pour une cultivatrice enceinte signifiait examiner le niveau d’énergie spirituelle à l’intérieur du corps.

Une femme enceinte avait un niveau d’énergie spirituelle légèrement supérieur à celui d’une personne moyenne, donc une cultivatrice enceinte devait s’assurer que son énergie spirituelle était équilibrée, sinon il y avait un risque que le fœtus explose…

En même temps, les cultivatrices étaient également facturées différemment selon leur rang. La naissance en dessous du stade de l’Âme Naissante était couverte par l’assurance maladie, tandis que les cultivateurs au stade de l’Âme Naissante ou supérieur payaient plus à chaque augmentation de rang.

Le stade de l’Âme Naissante était un niveau critique : que ce soit une naissance naturelle ou une césarienne, une expertise technique était impliquée.

Les hôpitaux d’obstétrique et de gynécologie avaient souvent des cas où, pour économiser de l’argent, certaines cultivatrices de l’Âme Naissante donnaient naissance seules à la maison plutôt que d’aller à l’hôpital.

Finalement, elles donnaient naissance à leur âme naissante, laissant l’enfant dans le ventre…

Puis elles se précipitaient à l’hôpital en panique pour une chirurgie réparatrice.

Mais Mère Wang était en bonne condition, et l’opération pour une cultivatrice de Réfination du Corps n’était pas trop compliquée. Tant que son niveau d’énergie spirituelle lors du contrôle prénatal était normal, il n’y avait rien à craindre.

Après quelques minutes de plus, une infirmière leur remit un dossier par la fenêtre de la salle d’examen. « M. Wang, le rapport de votre femme est prêt. Son niveau d’énergie spirituelle est normal, il n’y a pas de problème. »

« Merci ! » Père Wang était très heureux.

« Hahaha ! Je vous l’avais dit, les filles de notre village de mer ont toutes des os solides ! » Tante Wang était également ravie. En regardant Père et Mère Wang, elle dit : « Vous deux, quand vous rentrerez ce soir, vous devriez réfléchir à comment annoncer la nouvelle à Wang Ling. Il faudra le faire tôt ou tard ; je pense qu’il vaut mieux le faire plus tôt. »

« Mm. » Père Wang hocha la tête solennellement. « Mais… comment devrions-nous en parler ? »

Tante Wang suggéra : « Laissez d’abord planer le doute, puis faites une annonce claire. Ou vous pouvez demander à petit Wang Ling s’il aimerait avoir un frère ou une sœur ! »

Ce soir-là, le dîner préparé par Mère Wang était le suivant :

Le premier plat était un ragoût de poulet aux champignons, qui contenait deux poulets…

Le deuxième plat était du crabe braisé à la sauce chili. Il y avait un crabe mâle et un crabe femelle…

Le troisième plat était des œufs brouillés avec du piment… et les œufs avaient des double jaunes…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !