Chapitre 414
====================

Après que le médicament eut été administré, les hemorrhoïdes du père Wang furent complètement guéries, mais les effets rafraîchissants et vivifiants qui en résultaient étaient comme si on lui avait éclaté entre les cuisses par Wang Zhaojun…

Cette sensation de froid durerait longtemps. Après que la douleur violente causée par l’administration du médicament se fut calmée, le père Wang ressentirait un engourdissement persistant qui se répandrait dans la moitié inférieure de son corps, de sorte qu’il ne pourrait pas bouger pendant ce temps-là.

« Les femmes sont les plus vicieuses ! » Allongé sur le canapé, le père Wang se lamenta désespéré au fond de son cœur. Lorsqu’il pensa à la façon dont il ne pourrait plus rester longtemps assis sur les toilettes en contemplant son plan tout en écrivant, il se sentit vraiment désespéré et ne put s’empêcher de se mettre en colère — les toilettes étaient la source d’inspiration de l’écrivain… euh, la source de réflexion !

« … »

C’était aussi la première fois que Loopy Toad voyait les hemorrhoïdes du père Wang s’enflammer, et il fut déconcerté par cet événement.

Parfois, il ne comprenait vraiment pas pourquoi certains personnes têtues étaient si obsédées par leur soi-disant « dignité ». Ce n’était que des hemorrhoïdes. Loopy Toad pensait que si cela lui arrivait, il mettrait son derrière en avant pour que la main de Wang Ling puisse le palper sans la moindre hésitation.

Ce n’était qu’un massage de fesses, et ça ne ferait pas mal !

C’était une anecdote rare de la vie quotidienne, et Loopy Toad pensait que c’était une question qui valait la peine d’être réfléchie.

Finalement, Loopy Toad décida d’écrire cet incident dans son « Journal d’observation humaine » avec pour titre : Si vous avez des hemorrhoïdes et que cela peut être guéri par un massage de fesses, choisiriez-vous d’être un peu palpé ou de préserver votre intégrité ?

Bien sûr, Wang Ling n’osait pas désobéir à un ordre personnel de mère Wang. Dans la petite villa de la famille Wang, il y avait trois toilettes, donc trois cuvettes. La chambre de Wang Ling avait sa propre salle de bain attenante, qui appartenait au Seigneur Ma éclairé ; ce sont les deux autres toilettes que mère Wang voulait remplacer.

Wang Ming répondit presque instantanément après que Wang Ling lui eut envoyé un message. « Yo ? Tu me manques encore ? »

Wang Ling lutta pour résister à l’envie de broyer sa montre-bracelet, et envoya le message de ce que mère Wang avait dit à Wang Ming.

Après avoir compris la situation, Wang Ming sourit avec amusement devant l’écran, ce qui intriguait les autres personnes de l’institut de recherche. Seul le président Qi, la main dans la poche et l’autre tenant le genre de grande tasse que l’ancien cadre utilisait, regardait la scène calmement avec l’expression de quelqu’un qui avait déjà tout compris.

La réponse de Wang Ming fut très rapide : « Quoi ? Les hemorrhoïdes de l’oncle Wang ont encore flammé ? Je lui ai déjà dit de moins s’asseoir et de faire plus d’exercice. Se baisser tout le temps sur la cuvette, ce n’est pas bon, c’est la façon la plus facile d’attraper une infection bactérienne. Ne t’inquiète pas, laisse-moi faire. Je vais organiser quelqu’un pour passer demain pour l’assembler et l’installer ! »

Wang Ming avait déjà préparé ce cadeau d’anniversaire plus tôt, il lui suffisait de l’envoyer à l’avance.

Mais l’envoyer créerait une autre situation gênante : il devrait préparer un nouveau cadeau pour le vrai anniversaire de père Wang.

Wang Ming donna aussi son avis sur les hemorrhoïdes du père Wang.

Très rapidement, Wang Ling reçut un autre message de Wang Ming : « En fait, c’est la faute de l’oncle Wang ; qui lui a demandé d’avoir une routine aussi déséquilibrée ? Une fois que son système endocrinien est détraqué, peu importe la nutrition qu’il reçoit, cela ne servira à rien. »

Wang Ming a envoyé son prochain message. « Son fils n’a-t-il pas juste besoin de lui tripoter un peu les fesses ? Si ça doit être frotté, il suffit de le frotter… Si j’ai des hémorroïdes, n’hésitez pas à le faire. »

Les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent. « … » Effectivement, ce gars ne pouvait jamais être aussi sérieux !

De l’autre côté, Wang Ming, qui était devant l’écran, pouvait presque imaginer l’expression de Wang Ling après avoir lu ce message.

Mis à part mener des recherches et inventer des choses, la seule autre chose dans la vie de Wang Ming qui lui procurait du plaisir était Wang Ling. Il trouvait très amusant de taquiner Wang Ling ! Une personne ordinaire ne pourrait pas faire cela du tout !

Après que Wang Ling ait fini d’envoyer des messages à Wang Ming, le groupe de discussion était toujours animé. Il vit une notification apparaître à l’écran, et fut surpris de constater qu’il avait été ajouté de manière inattendue à un groupe de discussion appelé « Salle de Potins ».

De plus, ce groupe venait tout juste d’être créé, et son créateur était Lightning Dharmaraja… À l’instant, Dharmaraja attirait de plus en plus de personnes du groupe de discussion du Senior Immortel Lanceur de Grenades dans ce groupe temporaire qu’il avait créé.

Wang Ling parcourut les membres de ce groupe et réalisa que la plupart des personnes du groupe de discussion y étaient… sauf Little Silver et le Senior Immortel Lanceur de Grenades !

Mm… il était déjà clair où cela menait.

Salle de Potins.

Dharmaraja : « Tout le monde ! Je vais exploser ! Je vais exploser ! J’ai des potins, je ne peux plus le supporter ! »

Cailian Zhenren envoya quelques emojis qui essuyaient la sueur. « Dharmaraja… Calme-toi et parle lentement… Tu te souviens la dernière fois quand tu étais si excité que ton héritage du tonnerre divin a fuité et a causé une panne d’électricité à grande échelle dans la région… »

L’Immortel Toya resta stupéfait. « Ça s’est vraiment produit ? »

Cailian Zhenren : « Oui ! Ensuite, Dharmaraja a prétendu être un citoyen concerné et est allé personnellement faire des réparations d’urgence… ils lui ont même offert une bannière en soie après cela. »

En voyant ce que Cailian Zhenren avait divulgué, tout le monde ne put s’empêcher de prendre une profonde inspiration devant leurs écrans… Quelle opération était-ce donc ?!

Lightning Dharmaraja : « Zhenren, ne m’interromps pas, je parle d’affaires sérieuses… Pourquoi tu dévoiles mes défauts ? Ce que je vais révéler aujourd’hui est bien plus choquant. »

M. Toya s’apprêtait à affiner des élixirs, et avait déjà préparé une pile de matériaux. Il avait été interrompu juste au moment de commencer son four, ce qui le rendit légèrement mécontent. « Dis donc, Dharmaraja, tu n’as jamais été aussi bavard auparavant. »

Dharmaraja : « Tu ne sais pas à quel point cette nouvelle est choquante ! Je te dis, il est possible que le Senior Immortel se soit secrètement marié ! »

Cailian Zhenren : « Quoi ??? »

Immortel Toya : « C’est quoi ce bordel ??? »

Fang Xing : « ??? »

Wang Ling : « … »

Cailian Zhenren prit une profonde inspiration et essaya de garder son calme. « Le Senior Immortel ne nous apporte-t-il pas quelque chose ? Comment sais-tu qu’il est marié ? »

« Ring ! J’ai vu le Senior Immortel porter une bague ! » Sans plus attendre, Dharmaraja posta une photo qu’il avait prise de la bague de suppression d’âme dans le groupe. « Tu vois ? C’est la bague que porte le Senior Immortel ! De plus, il m’a donné une bague magique identique… N’est-ce pas louche ? »

Fang Xing ne put s’empêcher de rire. « Il s’avère que le Senior Immortel nous apporte des anneaux magiques… Mais Dharmaraja, n’est-ce pas un peu trop subjectif de supposer que le Senior Immortel est secrètement marié rien qu’avec l’anneau ? »

Dharmaraja : « Le problème, c’est que le Senior Immortel le porte à l’annulaire de sa main gauche ! »

Wang Ling : « … »

Dharmaraja : « Il nous donne à chacun un anneau identique. Il est très évident qu’il aime faire des démonstrations publiques d’affection. Je pense que nous devons nous unir et demander directement au Senior Immortel ! »

Les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent. « … » Cela était devenu un énorme malentendu ! Fait référence au personnage du RPG « King of Glory » qui possède des capacités de glace.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !