Chapitre 636
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Assuré pour cent millions…

Parce que l’argent de poche qu’ils recevaient était limité, la plupart des enfants de l’âge de Wang Ling avaient en fait du mal à imaginer ce qu’était cent millions ; ils savaient simplement que c’était une somme d’argent énorme !

Wang Ling soupira intérieurement. Pourquoi souscrire une police d’assurance d’un cent million… Même si l’anneau était endommagé, il lui suffirait de dépenser quelques millions en matières premières pour en fabriquer une douzaine d’autres… C’était cent millions ! Combien de snacks de nouilles croustillantes pourrait-il acheter avec ça ? Il pourrait même ouvrir une usine de nouilles et les fabriquer lui-même pour les vendre !

Wang Ling trouvait cela vraiment extravagant et une perte !

Hum, ce n’était pas juste !

Cent millions ! Quel dommage…

Mais peut-être que c’était ce qu’un gros bonnet ferait.

Après tout, cent millions n’était qu’un petit objectif pour un gros bonnet.

De l’autre côté, le Vieux Zuo Wu était déjà complètement prêt à mourir vaillamment en martyr. Cette Grenade Tian Gang ne causerait en réalité pas beaucoup de dégâts à Little Silver ; pour être plus précis, elle ne blesserait même pas son clone. Au maximum, ce serait une blessure superficielle. De plus, même si ce n’était qu’un clone, il possédait aussi une forte capacité d’auto-guérison qui réparerait instantanément une blessure de surface.

Le Vieux Zuo Wu avait un regard déterminé sur le visage, adoptant l’attitude de quelqu’un prêt à mourir en héros, la Thunder Tian Gang à la main. Il ressemblait aux résistants Huaxiu d’il y a plusieurs milliers d’années. Little Silver avait récemment regardé en rafale des émissions de télévision locales Huaxiu. Lorsque « Sun Island » a envahi Huaxiu il y a des milliers d’années, d’innombrables héros anti-Sun avaient émergé. Quand ces démons du Soleil ont chargé en avant, un bon nombre de héros anti-Sun s’étaient sacrifiés courageusement avec des grenades à la main, emportant leurs ennemis avec eux, devenant des héros nationaux loués et vénérés par le peuple !

Little Silver trouvait que la détermination dans les yeux du Vieux Zuo Wu à ce moment-là ressemblait à celle de ces héros dans les émissions télévisées, c’était tellement réaliste !

Le Vieux Zuo Wu avait probablement un talent pour le jeu d’acteur, non ?

Pendant que l’imagination de Little Silver s’emballait, il vit une grande main s’étendre devant lui, comme sortie de nulle part…

Main du Ciel !

C’était la main du Maître !

Le Maître livrait la bague du Senior Immortel Lanceur de Grenades !

Little Silver était tout à coup très excité. Il trouvait que cette main était très belle. Avec ses doigts bien formés, elle était blanche et impeccable, comme de la porcelaine de jade extrêmement raffinée !

Il était légèrement sonné en regardant cette main, et ne pouvait s’empêcher d’avaler sa salive… Pour une raison inconnue, il avait vraiment envie de la lécher !

Plus que jamais, Little Silver attendait avec impatience le jour où le Maître lui mettrait une laisse au collier et l’emmènerait se promener dans les rues.

Se faire promener par une telle paire de mains magnifiques ; quelle belle image cela représentait !

Pendant que Little Silver pensait à cela, la bague de Suppression de l’Âme du Senior Immortel Lanceur de Grenades avait déjà été livrée du côté du Vieux Zuo Wu. C’était la deuxième fois qu’il voyait la main de Wang Ling et il en était terrifié.

« Tout le monde recule ! Si moi, Zuo Wu, je meurs aujourd’hui, je vous entraînerai tous avec moi ! » En disant cela, il écrasa le marbre dans sa main et la Grenade Tian Gang explosa sur place, l’explosion tonitruante faisant sauter le supermarché du sous-sol et détruisant tout directement.

La Grenade Tian Gang était très destructrice. Si elle explosait ici, elle emporterait tout le bâtiment avec elle.

Mais la Main du Ciel de Wang Ling se trouvait justement ici, et elle absorbait la puissante réplique de l’explosion pour que la situation ne paraisse pas si grave.

En regardant le moniteur de surveillance, le président Bai et le vieux Ji Xing se levèrent au dernier étage du bâtiment. Au moment où l’explosion a eu lieu, l’Œil du Néant avait également été détruit, et il n’y avait plus que du bruit blanc sur le moniteur.

La grenade Tian Gang avait en effet explosé, comme ils avaient ressenti le tremblement de l’immeuble. Mais étant donné la puissance de la grenade, cela aurait théoriquement dû suffire à faire s’effondrer ce bâtiment.

« Cette personne dans l’ombre doit encore avoir fait quelque chose. »

Le président Bai plissa les yeux. Puisque l’autre partie possédait la force formidable de déchirer un espace, leur capacité à résister aux retombées d’une explosion de cette ampleur était tout à fait dans les calculs du président Bai.

« Mmm. »

Le vieux Ji Xing hocha la tête et ferma rapidement les yeux en tendant son sens pour un instant. Il rit alors légèrement de manière moqueuse. « Mais même dans ce cas, il n’y a rien que l’autre partie puisse faire concernant la mort de l’aîné Zuo Wu. Tout s’est déroulé comme le président Bai l’avait prévu. L’aura de l’aîné Zuo Wu a disparu ; quelle fin misérable. »

Le président Bai regarda le sol avec l’expression profonde de quelqu’un qui avait déjà tout prévu. « D’accord, allons-y. »

Il se retourna, et le vieux Ji Xing vint à ses côtés. Le petit parapluie noir flottant dans l’air derrière eux se mit soudain à tourner, grossissant lentement pour les couvrir d’une lumière noire.

Finalement, ils disparurent.

Environ deux ou trois minutes après le départ du président Bai, l’aîné Zuo Wu, qui avait déjà été réduit en miettes par la grenade Tian Gang, cria de douleur dans la brume. « Putain ! Ça fait mal… »

Ce n’est qu’à ce moment qu’il comprit à quel point il était douloureux d’être explosé ; ça faisait un mal de chien, comme si tout son corps avait été déchiré en morceaux !

Euh… Attendez !

Il semblait qu’il avait déjà été déchiré en morceaux !

Mais pourquoi était-il encore conscient ?

Logiquement, cela ne devrait pas être comme ça…

La grenade Tian Gang était si destructrice qu’une fois le corps détruit, même l’âme aurait été dispersée par la réplique puissante. Donc, logiquement, il ne devrait pas être conscient du tout !

Se pouvait-il que sa fixation ait été si forte qu’elle ait provoqué un autre phénomène surnaturel et l’ait transformé en esprit terrestre ?

L’aîné Zuo Wu fut secoué par ce rebondissement inattendu – cela dépassait déjà sa compréhension. Il était déjà mort, et pourtant apparemment pas, même s’il ne pouvait toujours pas bouger. La scène devant lui était celle du supermarché transformé en ruines par l’explosion. Plus important encore, ce jeune homme aux cheveux argentés était toujours là, devant lui, et n’était jamais parti du début à la fin.

Cette grenade Tian Gang avait explosé à si courte distance, mais ce jeune homme aux cheveux argentés n’avait pas été blessé le moins du monde… L’aîné Zuo Wu sentit qu’il s’était suicidé de manière très inutile et idiote.

Que se passait-il dans cette situation ?

Il ne comprenait absolument pas ce qui se passait ; il ne voyait que des points flottant dans l’air à proximité, qui se recomposaient en morceaux de chair.

L’aîné Zuo Wu : « ??? »

Puis, une chose incroyable se produisit.

L’aîné Zuo Wu, qui avait déjà été anéanti par la grenade Tian Gang, découvrit que son corps était en train d’être reconstruit petit à petit. Chaque poil était à sa place ; ce qui était le plus magique, c’était qu’il était même complètement guéri de sa blessure interne ! Ce qui le secoua le plus, en outre, c’était que sa robe taoïste, qui aurait déjà dû être détruite, était également restaurée.

Ce n’est qu’à ce moment qu’il réalisa qu’il n’était pas mort – il avait probablement été ramené à la vie par une force quelconque !

Le Petit Argent marcha lentement vers lui et ramassa cette Anneau de Suppression de l’Âme par terre. Bien que la Grenade Tian Gang fût puissante, l’Anneau de Suppression de l’Âme était un trésor magique défiant le monde qui ne pouvait pas du tout être endommagé par ce niveau de puissance.

Le Petit Argent sortit une lingette humide de sa poche et essuya l’anneau en entier. Il regarda ensuite le corps du Vénérable Zuo Wu se restaurer peu à peu, et il ne put s’empêcher de fixer le Vénérable Zuo Wu avec un léger sourire. « Se faire exploser comme ça vient de le faire doit avoir vraiment fait mal, non ? Si ce n’était pas suffisant pour toi, tu peux t’exploser plusieurs fois encore. En tout cas, tu ne mourras sûrement pas ! »

Vénérable Zuo Wu : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !