Chapitre 151
====================

Chapitre 151 : Étudier la médecine ne sauvera pas les cultivateurs !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Un puissant cultivateur de la Formation de l’Âme était tombé directement dans le choc après deux rétorsions — il était vraiment difficile d’imaginer à quel point cette puissance devait être violente.

Le soir, le directeur Li reçut encore un appel de son supérieur concernant un patient passant par le passage vert pour qu’il s’en occupe.

Alors que le directeur Li se rendait sur place, son assistant lui rapporta la situation.

« Comment va le patient maintenant ? »

« Le diagnostic principal est un choc causé par une commotion cérébrale… »

Le directeur Li resta stupéfait. « … » Comment pouvait-il s’agir encore d’une foutue commotion… les cerveaux des cultivateurs de nos jours sont-ils si fragiles ?!

« Quelle en est la cause ? »

« D’après ce que la police des cultivateurs a pu voir sur les caméras de surveillance de la route Starfish, le patient est tombé du ciel et a heurté la ceinture verte. La raison en est encore en cours d’investigation, » répondit l’assistant. « Mais l’évaluation initiale est que les blessures de ce patient n’ont probablement rien à voir avec la chute libre, car il avait déjà eu la commotion avant de tomber. La police des cultivateurs a dépêché l’agent Wang, un officier expérimenté en affaires criminelles, pour enquêter. Selon son analyse, il pense que la véritable cause des blessures du patient pourrait être liée à une explosion dans un appartement de luxe à un millier de mètres de là. »

Le directeur Li hocha la tête. « Hum, je vois. Je suis en route. Suivez la situation, et une fois que vous aurez découvert la cause des blessures du patient, assurez-vous de me le dire immédiatement… le bureau de la ville m’a donné un ordre de vie ou de mort : la vie de cette personne doit être sauvée. »

Assistant : « Ne vous inquiétez pas, Directeur ; l’agent Wang a beaucoup d’expérience et il fait de son mieux pour enquêter sur cette affaire ! Il vient juste de finir de regarder toute une saison de Détective Conan ! »

« … »

Pour une raison quelconque, le directeur Li avait envie de pleurer mais il n’avait pas de larmes à verser.

Comme prévu, étudier la médecine ne sauverait pas les cultivateurs !

Il était environ dix heures du soir lorsqu’un invité non invité se présenta à la porte de la petite villa de la famille Wang.

Song Qingshu se tenait devant la porte ; il portait une mallette avec cinq trous sous son bras gauche, tandis qu’il tenait une paire de longues chaussettes dans sa main droite.

Si Song Qingshu avait suivi son plan initial, il aurait déjà été dans l’avion supersonique en direction du pays Mixiu. Cependant, au dernier moment, il avait eu peur.

Non seulement s’était-il enfui en tentant de se détacher du Château de l’Immortel Mo, mais il avait aussi grièvement blessé la subordonnée compétente de la Dame du Château, Ah Zuo. La Dame allait forcément mobiliser toute sa puissance pour le traquer et se débarrasser de lui. Song Qingshu sentit qu’il n’y avait plus d’issue pour lui. Même s’il s’enfuyait à l’étranger maintenant… il aurait toujours l’impression d’être en danger !

Que devait-il faire ?

Il avait longtemps réfléchi dans le petit jardin sous son immeuble, regardant tranquillement sa vie. Il sentait qu’à partir de son jeune âge, chaque fois qu’il avait fait quelque chose de mal, cela ne s’était presque jamais déroulé sans problème…

Une fois, il avait délibérément trahi ses coéquipiers lors d’un match de qualification de Glory, mais ils avaient fini par rencontrer un jeune homme avec une vitesse de main exceptionnellement rapide qui s’appelait Ye Xiu. L’homme avait utilisé un héros pour écraser les cinq membres de l’équipe adverse, réalisant plus de trente penta-kills jusqu’à ce que l’autre équipe se rende directement.

Une autre fois, il avait arraché une sucette au gamin d’à côté, mais s’était fait battre à la place ; ce gamin avait non seulement affirmé qu’il était un disciple Shaolin ayant appris le qigong auprès du maître Wang Lin, mais qu’il avait aussi appris le mouvement de la peau de serpent du style S Libo.

Et lors d’une autre occasion, il avait espioné une jeune fille se douchant, et avait failli être attrapé et écrasé comme un pétoncle par son petit ami. Cet homme se disait le garde du corps personnel de la beauté de l’école, mais il avait aussi eu d’innombrables autres petites amies qui s’entendaient toutes à la perfection 4 !

Pendant que Song Qingshu réfléchissait à sa vie, les voitures de police de la secte avec leurs sirènes et les camions de pompiers avec leurs lumières rouges clignotantes avaient traversé de manière spectaculaire les portes du quartier résidentiel… à cet instant, c’était comme si une goutte de laxatif s’était infiltrée dans le cerveau de Song Qingshu, et il avait immédiatement compris !

Dans la situation actuelle, il n’avait nulle part où aller. Si il devait trouver un endroit, la petite villa de la famille Wang était sa seule option.

Cependant, quel genre de raison pourrait-il utiliser pour chercher le senior dans cette villa ?

Song Qingshu avait regardé le long johns qu’il tenait, qui lui avaient sauvé la vie à deux reprises, et avait fermement serré les dents.

Ainsi, il se tenait maintenant à la porte de la petite villa de la famille Wang.

Vers dix heures, personne dans la villa ne dormait encore. Mère Wang était à l’étage en train de regarder un drame télévisé avec un masque facial, Père Wang était dans son bureau en train de travailler dur pour ses lecteurs, et le vieux regardait en bas un nouveau drame moral et mélancolique, Old Driver, Give Me a Ride Please 5. Cette émission parlait d’un conducteur retraité blessé mais ambitieux qui, pour réaliser son rêve de devenir pilote champion, emmenait ses deux filles faire du drag racing avec lui sur le mont Qiuming ; à la fin, il a réussi à les former pour qu’elles deviennent des pilotes championnes.

Le vieux était absorbé par l’émission lorsque la sonnette a soudain retenti. Il était vieux et assez sourd, et la sonnette a retenti plusieurs fois avant qu’il ne la remarque. En même temps, au deuxième étage, Wang Ling a également élargi sa vision pour jeter un coup d’œil.

« Qui est-ce ? » Les bras croisés derrière le dos, le vieux s’est lentement dirigé vers la porte. Il l’a ouverte pour découvrir un homme misérable se tenant là. D’après son apparence, il avait plus de trente ans. Il semblait un peu hagard, non rasé et un peu négligé.

Le vieux a plissé les yeux. « Vous êtes… ? »

Song Qingshu a légèrement déployé ses sens spirituels, et a découvert que le vieux devant lui semblait n’être qu’un vieil homme ordinaire ne possédant aucune énergie spirituelle. Mais malgré cela, Song Qingshu n’osait pas le sous-estimer le moindre du monde.

Et si le vieux cachait délibérément sa force ?

« Senior… » Il a frissonné en regardant le vieux, mais après un moment, il a finalement pris une profonde inspiration, regardé le vieux comme s’il rassemblait son courage, et a tendu les long johns des deux mains. « Je… suis ici pour vous rendre ces long johns ! »

Le vieux Wang a été un peu surpris en réalisant que ces long johns appartenaient vraiment à eux — c’était lui qui avait acheté ces long johns au marché textile. À l’époque, il y avait eu une grande vente sur le marché, et il en avait acheté une douzaine ou plus en une seule fois. D’un simple toucher, il a reconnu cette texture familière.

« C’est nos long johns. » Le vieux a hoché la tête, puis a demandé à Song Qingshu, « Es-tu en difficulté ? »

Même si cela faisait plus d’une heure depuis la tentative d’assassinat d’Ah Zuo, les mains de Song Qingshu tremblaient encore et il n’avait pas de mots, ne sachant pas quoi dire.

Le vieil homme était une personne riche en expérience, après tout. Lorsqu’il s’était mêlé à une bande dans sa jeunesse, il avait rencontré toutes sortes de gens. Après avoir travaillé comme chef pendant des décennies, il avait vu toutes sortes de clients ; quand ils fronçaient les sourcils, il était comme un parasite dans leur estomac capable de deviner ce à quoi ils pensaient.

Le vieil homme avait compris que le véritable but de Song Qingshu n’était certainement pas aussi simple que de rendre les pantalons longs, mais quelque chose d’autre. De plus, il était si tard et manifestement une heure inhabituelle pour rendre visite.

Soupirant, le vieil homme tapota l’épaule de Song Qingshu. « Jeune homme, entre d’abord… si quelque chose te trouble, il faut le dire. Comment pourrais-je savoir ce que c’est si tu ne dis rien ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !