Chapitre 201
====================

Chapitre 201 : Une flèche perçant le ciel…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dans un certain sens, le Taoïste Tueur et Wang Ming étaient en réalité assez semblables dans leur caractère. Ils aimaient tous deux repousser les limites, et si la cible que Wang Ming était obsédé à défier était tout le monde, le but de l’obsession de Killer Taoist était son maître, le Vieux Antique.

La raison pour laquelle ils se ressemblaient était qu’ils avaient une chose en commun — ils n’avaient jamais gagné une seule fois !

Regardant le frère aîné qui était sans sous-vêtements, le Bandit Maléfique avait été effrayé au point de laisser tomber ses tongs. Il serra ses yeux aveuglés fermement. Il n’était qu’un innocent petit vierge, pourquoi ses yeux devaient-ils supporter une telle image perçante ?! Maître, viens me sauver ! Il y a un pervers ici, c’est ton disciple aîné !

Killer Taoist remit ses tongs et releva fièrement son pantalon. Il n’était pas du tout repentant d’avoir corrompu les principes de leur secte. « Frère cadet, tu sais, j’ai cherché toute cette période une façon de battre shifu. Après avoir tâtonné pendant toutes ces années, je comprends enfin pourquoi je l’ai perdu encore et encore. »

Bandit Maléfique leva la tête. « ? »

Killer Taoist : « C’est cette paire de sous-vêtements fleuris qui m’a toujours bloqué sur mon chemin ! »

Bandit Maléfique : « … »

Killer Taoist : « En tant que tueur numéro un, comment pourrais-je être vaincu par cette dépendance ? Donc, laisser mes vêtements pendre librement était la meilleure solution que je pouvais imaginer. »

Bandit Maléfique : « … »

Killer Taoist : « Quoi qu’il en soit, que veut shifu que nous fassions ? »

Bandit Maléfique : « Ce sont les élèves que shifu enseigne actuellement. Maintenant que l’emplacement du Maître du Ruisseau d’Ombre Jiang Liuyue est inconnu, shifu craint que cette personne n’organise des tueurs pour venir à l’école se venger. S’ils passaient à l’action, ils le feraient sûrement discrètement ; shifu craint que les enfants ne tombent dans un piège. »

En entendant cela, Killer Taoist hocha la tête. « Donc, shifu veut que nous mettions en garde ces personnes ? »

Bandit Maléfique hocha la tête. « Ce serait la meilleure solution ; shifu s’est déjà retiré dans l’ombre depuis cent ans, et il ne veut pas que des étrangers perturbent cette tranquillité… »

Killer Taoist baissa la tête, ses yeux devinrent sombres. « Compris. »

Il enleva une de ses tongs et sortit une mèche de fusible d’une fissure dans le talon. Tenant une extrémité, il la tira soudainement, et avec un sifflement, des faisceaux de lumière rouge ardente se dispersèrent instantanément dans le ciel.

« Une flèche perçant le ciel, et mille troupes et dix mille chevaux viendront ? » Bandit Maléfique fut surpris. Depuis quand le frère aîné avait-il rassemblé autant de subordonnés ?

« Il y a toujours des gardes cachés autour d’un vrai grand maître. C’était une impulsion soudaine ; j’ai recruté deux personnes. » Killer Taoist se frotta le nez, et juste après avoir fini de parler, Bandit Maléfique vit soudain deux ombres tomber brusquement du ciel devant lui ; c’étaient deux hommes vêtus de noir, le visage couvert, ce qui leur donnait un aspect très mystérieux.

Bandit Maléfique : « Seulement deux ? »

« C’est ça. »

Killer Taoist hocha la tête, puis se tourna vers les hommes masqués qui venaient d’atterrir soudainement en faisant les présentations. « L’un porte le nom de code Mille Troupes et l’autre celui de Dix Mille Chevaux. Ce sont les deux subordonnés que je viens d’accepter comme apprentis… Je vais les envoyer tous deux plus tard pour donner des avertissements aux gens du milieu du meurtre, un par un. Allez, dites bonjour à votre second oncle martial ! »

Les deux saluèrent Bandit Maléfique en joignant les poings. « Bonjour, second oncle martial ! »

« … »

Evil Bandit était sans voix pendant longtemps.

Il réalisa qu’il y avait un trou dans le cerveau de son frère aîné, le numéro 2 !

La formation militaire combinée de six écoles cette fois n’était pas un petit événement. Plutôt que de dire que cette formation militaire conjointe entre plusieurs lycées clés de la ville et les candidats du lycée clé de la ville était une coïncidence, il valait mieux la considérer comme un arrangement délibéré qui avait été planifié dès le départ.

Tout le monde savait que le lycée numéro 59 et le lycée numéro 60 étaient tous deux des candidats pour le lycée clé de la ville. Faire que ces deux écoles se regroupent pour affronter quatre lycées clés de la ville était une grosse blague. Le directeur Chen du lycée numéro 60 et le directeur Jin du lycée numéro 59 appartenaient à la même secte et tous deux étaient sensibles à leur réputation. Selon leur personnalité, la principale préoccupation de ces deux frères lorsqu’ils se retrouvaient était de trouver toutes sortes de moyens pour faire avancer les choses…

C’était le lundi 13 juin, lors de la huitième semaine du semestre.

Dès que le professeur Pan entra dans la classe tôt le matin, elle commença à parler des points d’attention liés à cette formation militaire conjointe. Le directeur Chen et le directeur Jin avaient passé toute la nuit à concevoir un ensemble de directives pour le « exercice de survie » du programme de formation militaire, que les enseignants responsables devaient diffuser dans leurs classes.

« Je crois que tout le monde connaît maintenant les règles. Cette fois, il y a plus de dix mille étudiants de six écoles. Au début de l’exercice, un tableau vous enverra à des endroits aléatoires sur la carte, et la personne à côté de vous pourrait être un ami ou un ennemi. Mais seuls ceux qui resteront sur la carte à la fin gagneront. » Le professeur Pan ajusta ses lunettes et dit : « Donc, où que vous atterrissiez, assurez-vous d’ouvrir grand les yeux ! Déterminez si c’est un allié ou l’ennemi ; ne blessez pas accidentellement un allié quoi qu’il arrive, sinon vous perdrez des points globaux ! »

Tout le monde : « … »

Professeur Pan : « Ce que je vous dis maintenant est très important ! Prenez-le au sérieux ! Laissez-moi vous raconter qu’un étudiant plus âgé n’a pas écouté attentivement quand je expliquais ces points d’attention, et lors de l’examen d’entrée à l’université, il a rempli la mauvaise fiche de réponses et a dû redoubler une année ! »

Tout le monde : « … »

Professeur Pan : « De plus, lorsque vous atterrissez, des trésors magiques apparaîtront aléatoirement à l’intérieur des bâtiments sur la carte, et vous devrez les chercher vous-mêmes. Après avoir atterri, ne cherchez pas des objets inutiles ; si c’est une arme, prenez-la en premier — ce n’est qu’après cela que vous devriez chercher un sac de rangement ! Peu importe la compétence de kung-fu d’une personne, elle aura aussi peur d’un couteau de cuisine ; le combat à courte distance ne l’emportera pas contre quelqu’un maniant un trésor magique ! »

En entendant cela, le Petit Pois leva faiblement la main. « Alors, professeur… que doit faire quelqu’un si sa chance est mauvaise et qu’il n’a pas de trésors magiques… ? »

Professeur Pan : « Tu dois encore demander ? Tu ne sais pas comment te cacher ? »

Petit Pois : « … »

« Y compris le lycée numéro 59, nos deux écoles comptent moins de deux mille étudiants au total qui participeront à la formation militaire cette fois. Si ta chance est mauvaise et que tu te retrouves dans une situation où il n’y a pas de trésors magiques à proximité que tu peux ramasser, il vaut mieux trouver un endroit pour te cacher ; ne donne pas à manger à l’ennemi ! Naturellement, le mieux serait d’attendre que des alliés viennent te soutenir et t’apportent du matériel. Nous devons faire tout notre possible pour survivre — c’est seulement ainsi que nous aurons une plus grande force de combat à la fin ! »

Le professeur Pan dit solennellement : « En résumé, deux mots : faire profil bas ! »

Tout le monde : « … »

Il n’y a que deux façons de gagner à ce type de jeu de survie… soit vous êtes aussi fort que le vieux diable capable de tout balayer, soit vous faites profil bas, ne soyez pas impulsif, et économisez votre force.

Les mains sur le pupitre, la professeur Pan regarda les élèves dans la classe et dit gravement : « En résumé en une phrase : tenez bon, nous pouvons gagner 3 ! »

Wang Ling : « … »

Cette nuit-là, après être rentré de l’école, Wang Ling découvrit que l’image qui défilait auparavant dans son esprit était devenue de plus en plus claire.

Son œil céleste avait prévu qu’un homme gisait dans une mare de sang. Maintenant, il pouvait en être sûr : cet homme était le Senior Immortel Lanceur de Grenades. Il était également très certain que l’endroit où l’autre homme gisait était le jardin arrière de cette villa de Wenxian Garden.

Wang Ling s’inquiéta soudain pour la sécurité de ce gars.

Il se souvint lui avoir envoyé une paire de longues sous-vêtements, mais il ne savait pas si ce gars les portait ou pas…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !