Chapitre 219
====================

Chapitre 219 : Tu es déjà mort…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Xiao Yuncheng ? »

Dans l’obscurité, Super Chen fronça immédiatement les sourcils en entendant le jeune homme en violet se présenter.

Wang Ming tourna la tête pour le regarder. « Connais-tu cette personne ? »

« Il y a plusieurs années, lorsque j’étais au collège, j’ai participé à un marathon de cinq kilomètres en tant que représentant de l’école. Je crois que c’est cette personne qui m’a battu. Bien que j’aie terminé deuxième, la différence était vraiment trop grande. » Super Chen soupira et dit : « J’ai appris plus tard que ce Xiao Yuncheng était un disciple classé premier dans la secte extérieure de la famille Xiao. S’il peut entrer dans une bonne université en deux ans, il n’y aura absolument aucun problème pour qu’il soit promu dans la secte intérieure. »

Wang Ling fixa sans expression ce jeune homme en violet ; cette personne était très talentueuse, et plus forte que la majorité des étudiants de première année du Lycée No. 60. En mettant de côté lui-même, la seule autre personne de la classe d’élite qui pourrait probablement rivaliser avec ce Xiao Yuncheng au même niveau était Lotus Sun.

Après avoir « tué » tous les cinq étudiants du Lycée Reliance, le jeune homme en violet commença à fouiller dans leurs sacs de stockage.

Il fixa son regard sur l’un des disciples éliminés. « As-tu déjà récupéré ce qu’il y avait dans le parachutage ? »

Le disciple éliminé était très coriace. « Hehe, les morts ne parlent pas… va le chercher toi-même~ »

Xiao Yuncheng haussa les épaules, impuissant ; il ne pouvait que le confirmer lui-même. Lorsqu’il tourna la tête, les cinq disciples du Lycée Reliance avaient déjà disparu.

Lorsque la brume verte, qui représentait une élimination, sortit, la règle d’élimination du petit monde entra en vigueur : tout étudiant qui dégageait la brume verte serait automatiquement évacué après une minute.

« Ah, quelle bande de conneries. »

Xiao Yuncheng ricana intérieurement en fouillant dans la boîte du parachutage.

Après un moment, il montra une expression légèrement surprise. « C’est… ?! »

Puis, il mit rapidement ce qui se trouvait dans la boîte du parachutage dans son propre sac de stockage.

« Il semble qu’il y avait quelque chose de bon dans la boîte du parachutage ! » À distance, Super Chen vit le jeune homme en violet diriger rapidement la lumière spirituelle dans son sac de stockage. Ses mouvements étaient si rapides que Super Chen ne put pas voir exactement ce qu’il avait pris.

Ensuite, il entendit à nouveau Xiao Yuncheng grogner. « Hm ? Il y a un gros pack de cadeaux de snacks ici ? »

Il sortit une boîte cadeau délicatement emballée, l’ouvrit, chercha un instant à l’intérieur, puis sortit un paquet de snacks aux nouilles croustillantes qu’il jeta négligemment par terre. « Merde ! Pourquoi cette boîte du parachutage est-elle pleine de déchets… »

À ces mots, le visage de Wang Ling s’assombrit instantanément.

C’était une aura que Xiao Yuncheng n’avait jamais ressentie auparavant.

Il sentit des yeux fixés sur son dos.

Au moment suivant, une scène inhabituelle se déroula au-dessus des ruines. Des nuages noirs roulèrent comme un suaire et des éclairs, semblables à des serpents d’argent, dansèrent dans l’air.

Pâle de peur, Xiao Yuncheng leva la tête. C’était l’exercice de punition divine du petit monde.

Pour le système de survie cette fois, la zone de bombardement de la punition divine apparaîtrait effectivement de manière aléatoire sur la carte, mais il était censé y avoir un rappel public cinq minutes avant que la punition divine ne tombe.

Xiao Yuncheng ne comprenait pas — comment s’était-il retrouvé soudainement dans cette zone de punition divine ?!

Hâtivement, le jeune homme en violet s’apprêta à aller se cacher dans un temple de pierre à proximité pour éviter la punition divine.

Mais il était trop tard.

Comme une justice tombant du ciel, cette punition divine prit Xiao Yuncheng complètement au dépourvu.

Au moment où il reprit ses sens, il vit une traînée de fumée verte déjà s’élever de son corps…

Sous la pression énorme de cette punition divine, le petit monde l’avait inexplicablement déjà déclaré mort !

« … »

Dans l’obscurité derrière le mur de pierre, Wang Ming fixait Xiao Yuncheng qui commençait déjà à disparaître, et il dissimulait le sourire ironique sur son visage.

C’était clair comme de l’eau de roche dans son cœur.

C’était un meurtre commis uniquement à cause d’un paquet de snacks aux nouilles croustillantes.

Avant que Xiao Yuncheng ne disparaisse, dans la salle de conférence du monde extérieur, de nombreux écrans clignotaient.

L’ancien secrétaire, Odd Zhuo et les directeurs des six écoles regardaient tous le concours de survie.

« La tenue violette, est-ce l’uniforme du lycée God Vision ? Ce jeune homme s’en sort bien, » loua l’ancien secrétaire. « La lutte en un contre cinq qui vient de se produire a-t-elle été enregistrée ? »

« Oui, nous avons des spécialistes qui compileront ces scènes de combat exceptionnelles en un montage récapitulatif, » répondit Odd Zhuo.

Le directeur Sun du lycée God Vision sourit. « Ancien secrétaire, vous êtes trop aimable, cet enfant est notre Xiao Yuncheng. »

L’ancien secrétaire caressa son menton. « Est-ce un disciple de la famille Xiao ? »

Le directeur Sun hocha la tête. « Il est actuellement le premier disciple de la secte extérieure de la famille Xiao. En arriver là n’a pas été facile pour lui. »

L’ancien secrétaire : « Pourquoi dis-tu cela ? »

Le directeur Sun : « Un disciple de la secte extérieure du clan Xiao ne reçoit pas autant de ressources que les disciples de la secte intérieure. Je connais assez bien Xiao Yuncheng, cet étudiant. Il n’a ni grand-père, ni sœur, ni confident dans son cercle. En raison de sa racine spirituelle, il ne peut pas approfondir l’art de l’alchimie dont la famille Xiao est très fière. Il n’a pas l’habitude de fréquenter les enchères ou le marché noir, et se consacre entièrement à la cultivation… ne trouves-tu pas que ce jeune homme a eu beaucoup de difficultés ? »

Les directeurs : « … »

« Ce garçon n’a vraiment pas eu la vie facile. »

L’ancien secrétaire regarda l’écran, ses yeux fixant Xiao Yuncheng qui fouillait maintenant dans la boîte de transfert aérien. Il vit alors le jeune homme sortir une boîte cadeau de snacks, puis en tirer un paquet de snacks aux nouilles croustillantes, qu’il jeta ensuite au sol avec déception.

Presque en même temps, tout le monde dans la salle de conférence vit le dos de Xiao Yuncheng émettre soudainement de la fumée verte…

Comment est-il mort ?!

Personne ne put voir clairement comment cela s’était produit. Le directeur Sun se leva, agité. « Peut-on faire apparaître le profil du tueur ? »

« L’image de la diffusion changera automatiquement pour montrer la scène du combat. Dans un cas comme celui-ci, si quelqu’un avait choisi de l’assassiner en secret à distance, l’image ne pourra pas être retracée, » répondit Odd Zhuo en secouant la tête.

« Comment cela peut-il être… »

Le directeur Sun s’assit, un peu déconcerté. Il avait envie de se ronger les ongles ; Xiao Yuncheng était la force principale de son lycée God Vision ! Il n’était même pas arrivé dans les neuf mille premiers qu’il avait déjà été envoyé comme ça, sans prévenir !

Odd Zhuo fixa la traînée de fumée verte sortant du dos de Xiao Yuncheng à l’écran, et il sembla qu’il avait compris quelque chose.

En réalité, il avait oublié de mentionner un point tout à l’heure. Il y avait en fait une seconde circonstance qui pouvait expliquer cette traînée de fumée verte s’échappant du dos de Xiao Yuncheng : pour éviter que la situation ne devienne trop grave pendant que les étudiants se battaient dans ce concours de survie, le général Yi avait également mis en place un mécanisme d’évaluation automatique dans le petit monde. Lorsque le monde déterminait qu’une personne était dans une situation où la mort était inévitable, la fumée s’échappait automatiquement.

En jugeant par l’action de Xiao Yuncheng de jeter les snacks de nouilles croustillantes, Odd Zhuo avait en fait déjà tout compris à ce moment-là.

Il savait que Wang Ling était à proximité.

Seul son shifu avait le pouvoir d’influencer les forces nomologiques du petit monde, déterminant directement la mort de cette personne.

Odd Zhuo se mit les mains sur le visage en regardant l’écran avec un visage souriant : comme prévu, shifu était si puissant !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !