Chapitre 1485
====================

Un sac entier de bonbons au lait de lapin blanc géants ; c’était déjà le dernier stock restant de Wang Ling.

Mais ces bonbons n’étaient parfois qu’un simple geste de politesse pour Wang Ling, et peut-être Lotus Sun pourrait être plus utile maintenant.

Il avait précédemment joué dans ce Grand Spectacle avec la Lampe d’Or, en faisant exprès faire croire à Peng Xiren qu’il avait réussi à récupérer le Rubik’s Cube du Dao Céleste de l’ancêtre Wang.

Plus tard, il y eut une énorme explosion dans la terre scellée de la Voie Lactée infinie, et toute la terre scellée fut détruite.

Les créatures terrifiantes et Peng Xiren enfermés à l’intérieur avaient complètement disparu sans laisser de trace.

Wang Ling avait pensé qu’ils ne mourraient pas si facilement et attendait le prochain mouvement de Peng Xiren, mais il ne s’attendait pas à ce que ce soit comme il l’avait prévu.

Quant à la raison pour laquelle ils pouvaient éviter sa visite…

Wang Ling pensait que cela était très probablement lié à cette mystérieuse pierre noire ancienne.

Le rayonnement de la pierre ancienne était très puissant, et même dans l’univers, que Peng Xiren considérait comme son terrain de jeu, il trouvait encore difficile de tenir sous la lumière de guérison des étoiles.

Mais même ainsi, tant qu’il pouvait utiliser correctement la capacité de la pierre ancienne, il ne serait pas difficile pour Peng Xiren de l’utiliser comme brouilleur de signal avec son intelligence.

Mais Wang Ling pensait que c’était probablement un acte contre-productif.

Ce Peng Xiren avait peut-être effectivement utilisé le pouvoir de la pierre ancienne noire pour créer un « espace de protection » et disparaître magiquement de l’univers.

Mais le problème était que tant que Peng Xiren restait dans cet « espace de protection » un jour de plus, toutes ses capacités seraient directement bloquées par la pierre ancienne noire.

Bien sûr, ce n’était qu’une supposition de Wang Ling.

Mais cela ne devrait pas être trop éloigné…

Avant de retourner à la petite villa de la famille Wang, Wang Ling se rendit à l’institut de recherche de Wang Ming en chemin.

Il avait besoin de l’aide de Wang Ming, alors Wang Ming en profita pour recueillir les dernières données sur Wang Ling.

Toujours en portant son manteau blanc, Wang Ming sortit une seringue et la tendit à Wang Ling. Juste au moment où il s’apprêtait à prélever un échantillon de sang, il dit : « Cette seringue est spécialement conçue, mais elle est toujours la même qu’avant. Tu le fais toi-même. Ma peau est rugueuse et ma chair épaisse, je ne pourrai sûrement pas la percer. »

…” Wang Ling prit obedientement la seringue.

Récemment, Wang Ming travaillait sur le développement et l’amélioration du « Mecha humanoïde intelligent Wang Ling N°3 ».

C’était le dernier mecha de troisième génération, et ses performances avaient déjà été grandement améliorées par rapport aux deux générations précédentes, avec la fonction de téléportation spatiale intégrée.

Wang Ming plaçait ce mecha de troisième génération dans un conteneur doté d’une fonction de téléportation. Si nécessaire, il pouvait être envoyé et reçu directement via la localisation par satellite, permettant une utilisation à volonté.

Le plus important, c’était que le mecha de troisième génération n’avait pas besoin d’être porté lui-même. Grâce à la dernière technologie de compression spatiale, Wang Ming avait implanté une puce dans ses pores.

Lorsque le mecha de troisième génération atterrissait au sol, ses différentes parties ressembleraient à un puzzle qui s’enroulerait automatiquement autour de son corps.

Tout le processus, de l’invocation à l’armement complet, ne prenait même pas cinq secondes.

La connaissance changeait le pouvoir, et la technologie pouvait aussi contrer la cultivation… Wang Ling se sentait vraiment qu’il avait beaucoup appris.

Après avoir recueilli l’échantillon de sang, Wang Ling rendit la seringue. Il n’était pas nécessaire d’utiliser du coton stérile pour arrêter la pression.

Presque au moment où l’aiguille était retirée, l’œil de l’aiguille disparaissait en même temps, et la vitesse de guérison était extrêmement étonnante.

« Donc, ce nouveau mouvement du punk surnommé Peng consiste à trouver un alien boiteux pour s’occuper de toi ? » demanda Wang Ming en mettant l’échantillon de sang dans le conteneur.

« C’est Lotus Sun », dit Wang Ling.

« Ce n’est pas la même chose que de traiter avec Mademoiselle Rong ? » Wang Ming sourit méchamment.

« Ce n’est pas la même chose », répondit Wang Ling.

« Tu es anxieux. » Wang Ming refusa d’abandonner.

« Non. » Wang Ling avait une expression aussi calme qu’un vieux puits.

« Tu ne l’as pas fait, et pourtant tu parles encore autant avec moi. » Wang Ming ricana.

« … »

Sans un mot de plus, Wang Ling se leva directement et se prépara à réveiller Zhai Yin dans la cabine de sommeil voisine.

En voyant cela, Wang Ming le retint. « Ne le fais pas, frère ! Je plaisantais… tu ne veux probablement pas réveiller ta sœur Zhai Yin et préparer le dîner pour toi, n’est-ce pas ? »

« … »

Wang Ling réfléchit un instant, puis s’assit enfin obedientement.

« C’est ça. » Wang Ming montra ses dents et sourit. Son sourire était toujours aussi chaleureux que la brise de printemps, avec une touche de folie dans la lumière du soleil.

Wang Ling pensa que probablement seul Wang Ming avait ce genre de tempérament.

Il y a un dicton : « Extrêmement intelligent. » Le cerveau de Wang Ming était si fort, mais ses cheveux étaient toujours épais, ce qui étonna énormément Wang Ling.

Il était à 100 % certain qu’il avait déjà fait une greffe de cheveux.

Avec les méthodes de Wang Ming, il pouvait même créer quelque chose d’aussi puissant qu’un mecha de troisième génération. Ce ne serait pas comme saupoudrer de l’eau s’il avait une greffe de cheveux automatique ?

Wang Ling se rappela que Wang Ying avait pris l’initiative de se séparer de lui plus tôt, et parce qu’il avait utilisé un sort interdit, les cheveux de Wang Ying étaient tombés de façon irréversible.

Maintenant que Wang Ying était revenu et que l’ombre avait rebondi avec lui, ses cheveux avaient repoussé.

Si Wang Ying voulait couper tous les liens avec lui un jour, les cheveux tomberaient encore… à ce moment-là, l’aide de Wang Ming serait probablement inévitable.

L’analyse des coûts de Wang Ling sur les échantillons de sang a toujours été très compliquée.

Autrefois, il fallait attendre plusieurs jours pour obtenir un résultat complet.

Mais après avoir accumulé une expérience infinie, Wang Ming utilisait maintenant une machine pour analyser les données de l’échantillon de sang de Wang Ling et un autre programme qu’il avait créé lui-même.

Maintenant, il lui fallait moins d’une demi-heure pour analyser les données.

« Attends, pendant que tu y es, je vais jeter un œil à l’autre chose que tu as apportée. »

Ensuite, Wang Ming prit un tube à essai scellé en matériau spécial sur la table.

À l’intérieur se trouvait les cendres de l’homme à corne d’argent que Wang Ling avait recueillies plus tôt.

« Ses os ont déjà été broyés et dispersés ? Cette Mademoiselle Rong est vraiment puissante maintenant ; même cet extraterrestre ne peut pas la battre. » Wang Ming était surpris par la croissance actuelle de Lotus Sun.

Il n’y avait qu’une petite quantité de cendres, et Wang Ling avait dû faire beaucoup d’efforts pour les affiner dans l’air après que Lotus Sun ait quitté cette usine abandonnée.

« Elle ressemble à une personne à corne d’argent, non ? Les deux cornes argentées sur sa tête sont recourbées comme du bétail, et elle a aussi une queue. » Wang Ming fouilla dans sa mémoire, il ne semblait pas y avoir une telle créature extraterrestre dans ses souvenirs.

Puisque Guo Ping de l’Institut de Recherche était maintenant un diplomate international ayant établi des relations diplomatiques avec des extraterrestres, et que la coopération entre Divine Dao Star et la Terre était en cours, toutes les données sur les extraterrestres avaient été essentiellement collectées.

Toutes les données étaient partagées dans la grande base de données de l’alliance des cultivateurs internationaux.

Avec cette grande base de données, il ne devrait pas être difficile de découvrir à quoi ressemblait la personne à corne d’argent avant son évolution, à condition de faire une comparaison ADN.

« Cette recherche est même plus rapide que l’analyse de ton échantillon de sang. Nous saurons dans dix minutes. »

En ce moment, Wang Ming a posé sa main sur son menton et attendait également de voir ce que cet homme aux cornes d’argent était…

En même temps, de l’autre côté.

Le vieux maître Sun était au téléphone avec Jiang Xiaoche.

En même temps, il prévoyait de communiquer certaines informations..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !