Chapitre 1832
====================

Les doigts fins de Wang Ling étaient aussi blancs que du jade, et sous la lumière spirituelle débordante, ils libéraient une pression spirituelle terrifiante. Le Qi immortel remplissait l’air, et une lumière sacrée brillait partout, enveloppant cette ville céleste, ainsi que les dizaines de palais des dieux extérieurs tombés.

Il était évident à l’œil nu que ces palais des dieux extérieurs d’un noir profond commençaient à se transformer. C’était comme s’ils avaient été recouverts d’une couche de peinture dorée, et la couleur noire profonde s’était changée en une teinte dorée, s’assimilant progressivement à cette ville céleste.

La puissance de cette annexion était trop forte, et la pression spirituelle terrifiante secouait violemment et écrasait tout.

Alors que les paumes de Wang Ling se rejoignaient, la vitesse à laquelle les palais des dieux extérieurs noirs profonds étaient annexés augmentait également progressivement.

Ghost Old Six fut à nouveau choqué. Il voulait initialement utiliser ces palais des dieux extérieurs pour combattre Wang Ling dans le monde céleste, mais il ne s’attendait pas à ce que ses actions lui offrent en réalité un grand cadeau.

Il leva instantanément la main, et le Dieu mi-sang ancien derrière lui forma un sceau de main avec lui, résistant désespérément dans une tentative de retirer ces palais des dieux extérieurs.

Une fois que les palais des dieux extérieurs seraient à nouveau assimilés, ce monde céleste s’étendrait et deviendrait encore plus puissant qu’auparavant.

F * * K..

Il n’était déjà plus de leur niveau !

Ghost Old Six ne put s’empêcher de maudire en son for intérieur. Il utilisait rarement des jurons ; en tant que l’un des six grands protecteurs du Clan Sacré, il était l’un des Vénérables Sacrés ! Il n’avait jamais utilisé ses intentions les plus malveillantes pour spéculer sur les auto-cultivateurs de la Terre. Cependant, il n’avait jamais pensé que les auto-cultivateurs de la Terre seraient assez forts pour le faire jurer.

Cependant, même à ce stade, il ne pensait pas qu’il n’avait aucune chance de gagner.

Car pour le clan saint, qui attachait une grande importance au pouvoir des lignées, peu importe la force d’un auto-cultivateur de la Terre, il avait ses propres limites.

Le chemin de l’auto-cultivation trouvait ses origines dans l’Antiquité. Bien qu’il ait été créé par des auto-cultivateurs humains, en raison des différences de lignées parmi les grandes races de l’univers, certaines races dotées d’un pouvoir de lignée rare étaient souvent plus talentueuses en cultivation que les auto-cultivateurs humains sur Terre.

Old Ghost Six avait déjà vu beaucoup de choses depuis sa naissance. Bien qu’il soit le plus jeune parmi les six gardiens et le plus jeune en ancienneté, il était reconnu comme un génie dans le clan saint. La puissance de sa lignée était répartie uniformément dans son corps, et il était réputé être un fils favorisé du ciel dans le clan saint avec un « ratio d’or ».

Même lorsqu’il cultivait, il suivait le Roi Saint, et les autres cinq Grands Protecteurs agissaient comme partenaires d’entraînement lors des séances de sparring, il n’était donc pas exagéré de le qualifier de « compagnon de groupe ».

Aux yeux du Clan Saint, Ghost Old Six était le type de personne qui devenait plus forte à chaque combat, et il s’améliorait face à la force. Face à Wang Ling cette fois, même si c’était la pression infinie qu’il apportait avec lui.

Les autres membres du clan saint qui observaient la bataille n’avaient aucun doute que Ghost Old Six réaliserait une nouvelle percée dans cette bataille et progresserait vers un niveau supérieur.

À ce moment-là, il se battait avec Wang Ling pour la souveraineté sur le palais des dieux extérieurs, non pas pour autre chose mais pour défendre sa fierté !

Il l’avait lui-même invoqué, et ce serait trop embarrassant si Wang Ling le lui prenait simplement comme ça.

Ainsi, le vieux fantôme six rassembla toutes ses forces, et même son visage devint rouge alors que Wang Ling se disputait la victoire. L’ancien dieu métis derrière lui s’était assimilé à son expression, et tous deux portaient à ce moment-là des « Masques de douleur », ils avaient l’air très beaux.

En revanche, Wang Ling avait maintenu une attitude calme et posée du début à la fin. Il se tenait dans les airs, son uniforme scolaire flottant dans le vent.

De temps en temps, les cinq doigts qui se refermaient lentement seraient repoussés par la pression exercée par le vieux fantôme six, puis Wang Ling reprendrait le contrôle de la situation. C’était très semblable à un match de bras de fer avec le vieux fantôme six.

« Que fait Lingzi ? » Guo héros fronça les sourcils en regardant cette scène de loin.

« Que peut-il faire d’autre… Hé, il s’amuse simplement. » Super Chen était déjà trop faible pour se plaindre ; il sentait clairement que Wang Ling avait encore beaucoup de marge.

Mais la raison pour laquelle il n’avait pas choisi de mettre fin au combat était très évidente — c’était pour « Torturer » ce vieux fantôme six devant lui.

En y repensant, Super Chen sentit que le flux d’ombre de l’époque était vraiment un jeu d’enfant ; comment un cultivant humain normal de la Terre pouvait-il rivaliser avec ce « Perversion » devant lui ? !

Ce n’avait pas été facile pour eux de rivaliser avec un expert de l’univers, il semblait donc tout à fait normal qu’ils montrent leurs compétences. De plus, retarder aussi longtemps était en réalité bénéfique pour leur propre cultivation.

« Comme on pouvait s’y attendre de ton fils. Il joue tout en pensant à nous. » À ce moment-là, Guo héros se sentit soudainement un peu ému, il dit : « C’est très rare d’avoir une telle opportunité de voir le combat de près. Nous ne pourrions peut-être pas vivre une telle expérience de toute notre vie. Regarder de loin est bénéfique pour notre propre cultivation ! Tu ne trouves pas, Chef Sun ? »

« AH… Oui ! Tu as raison ! C’est en effet très utile pour notre cultivation ! » Lotus Sun esquiva son sourire de façade, puis posa sa main sur son front, une expression d’impuissance apparaissant sur son visage.

C’était une surimagination ; clairement, la pensée de Dihua était très sérieuse… bien que regarder les combats de cultivants de haut niveau soit effectivement utile pour la cultivation des cultivants de niveau inférieur, si le Bouclier du Roi Immortel était annulé après cela, ils ne se souviendraient de rien… il ne pourrait pas non plus le comprendre !

Wang Ling fixait Ghost Old Six, qui avait utilisé toute sa force. Après quelques minutes de stalemate supplémentaire avec ghost old six, il confirma que ghost old six n’avait plus de force, puis décida de mettre fin au combat devant lui.

Sans effort, il serra directement son poing, et le palais extérieur de Dieu noir s’assimila instantanément pour devenir doré, intégrant les bâtiments de la multitude de nations dans la ville de Zhutian.

Lorsque la connexion avec le Palais de l’Outer God se rompit, ghost old six cracha immédiatement un gros coup de sang. La douleur de la répercussion se connecta directement à ses nerfs, et en même temps, son esprit fut secoué.

« Tu m’as trompé… »

Puis, il serra les dents et fixa Wang Ling.

Même si Wang Ling n’avait rien dit, ghost old six pouvait sentir que Wang Ling jouait en réalité avec lui lorsqu’il avait prétendu « faire un bras de fer » avec toute sa force il y a un instant !

Il avait clairement la force de mettre fin au combat très rapidement, mais c’était comme taquiner un singe, lui donnant l’illusion qu’il pouvait reprendre le Palais de l’Outer God.

« Je ne te laisserai pas partir ! » Ghost Old Six était si en colère que tout son corps tremblait. Après que le palais du Dieu Extérieur ait été emporté, il avala immédiatement une pilule de verre brillant pour réprimer ses blessures, et en même temps, sa main libérait des flux de qi chaotique.

C’était un sceau étrange, ce qui fit froncer les sourcils de Wang Ling en même temps. Les mouvements de Ghost Old Six étaient rapides, et le sceau changeait pour expliquer une vérité étrange du Grand Dao, il y avait en réalité de nombreux grands dao que même Wang Ling n’avait jamais vus auparavant, fusionnant avec le sceau étrange de Ghost Old Six.

Puis, il y eut un bang.

Ghost Old Six et le demi-dieu ancien à moitié sang derrière lui joignirent leurs paumes, et en un instant, le monde changea. Au centre de la paume de Ghost Old Six, une boule de lumière magique fut invoquée !

Les yeux de Wang Ling étaient fixés dessus, et à travers l’écran de lumière de la boule de lumière, il vit cet artefact magique d’invocation enveloppé d’un charme sans fin.

Il était stupéfait.

Car c’était la seule personne que Wang Ling ait rencontrée jusqu’à présent.

La seule personne ayant atteint le niveau cinq dans la séquence du chaos !

Niveau cinq : un artefact chaotique de grade création… un pointeur d’époque.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !