Chapitre 1440
====================

Lotus Sun posa sa main sur l’épaule de Wang Ling. Parce qu’elle connaissait Wang Ling trop bien, elle craignait que s’elle parlait à mi-chemin, Wang Ling ne trouve une faille et ne s’enfuit.

Ainsi, elle rassembla son courage et choisit de l’affronter frontalement.

Le résultat fut que les deux étaient très proches l’un de l’autre.

S’il y avait un mur derrière elle et qu’elle tendait un peu plus la main en arrière, on aurait dit qu’elle frappait au mur de Wang Ling.

À ce moment-là, l’esprit de la fille était rempli de pensées, et ses joues étaient rouges.

Elle relâcha rapidement sa main et la cacha derrière son dos.

“En fait, nous allons juste faire une promenade. Ce ne sont pas seulement nous deux. J’ai aussi invité Super Chen, le héros Guo, et Li Youyue…”

Elle avait trop peur que Wang Ling refuse, alors elle choisit de reculer d’un pas.

En réalité, c’était principalement pour Wang Ling.

Si tout le monde y allait ensemble, cela ne semblerait pas si gênant.

De plus, même si c’était une activité de groupe, ils devraient encore pouvoir trouver du temps pour être seuls tous les deux.

Quant à la raison pour laquelle Super Chen, le héros Guo, et Li Youyue avaient été choisis, cela relevait naturellement de la considération de Lotus Sun.

Ces trois personnes ressemblaient à des ampoules de troisième roue, mais elles avaient encore des yeux perçants.

Le temps qu’il fallut attendre la réponse de Wang Ling sembla très long.

Ce n’était pas une exagération de dire que dix secondes semblaient des années.

En fait, Wang Ling voulait vraiment lire dans l’esprit de la jeune fille et voir ce qu’elle avait vu dans son monde intérieur.

Mais plus tard, il sentit que ce genre de comportement ressemblait un peu à celui d’un voyeur, ce qui était très inapproprié, alors il abandonna cette idée.

Il fixa son regard sur la jeune fille. Après avoir entendu la demande de Lotus Sun, il réfléchissait à comment la rejeter.

Malheureusement, Lotus Sun connaissait maintenant trop de choses sur lui.

Des raisons ordinaires, comme des devoirs non terminés, une invitation d’une autre personne, ou être malade… ces choses ne pouvaient tout simplement pas lui arriver.

Pendant qu’il était silencieux, Wang Ling entendit Lotus Sun mentionner Super Chen, le héros Guo, et Li Youyue.

Son cœur se détendit soudainement.

On pouvait dire que le mouvement de Lotus Sun avait été très réussi.

Elle avait prédit avec précision les pensées de Wang Ling.

Il était en effet plus facile pour Wang Ling d’accepter qu’ils soient tous des connaissances.

“D’accord.”

Ainsi, Wang Ling regarda la jeune fille devant lui, pleine d’attente, et hocha la tête en signe d’accord.

Il n’y a qu’une seule rue de cultivation ancienne dans la ville de Songhai, et sur cette rue ancienne se trouvait une boutique de snacks de nouilles croustillantes à l’ancienne.

Wang Ling pensait que ce ne serait pas une mauvaise idée d’y aller de temps en temps.

Elle était en fait d’accord !

Lotus Sun leva la tête, son visage plein de surprise et de joie.

Elle remarqua qu’elle semblait commencer à maîtriser comment attaquer Wang Ling.

Si elle était trop hâtive pour traiter avec un idiot pareil, cela ne ferait que tout gâcher… comme prévu, elle devait y aller petit à petit !

Elle s’efforça de réprimer la joie sauvage dans son cœur et d’essayer de ne pas la rendre trop évidente. “Alors, étudiant Wang Ling, retrouvons-nous au portail de l’école ce week-end ! Allons-y en équipe !”

“Mm.” Wang Ling regarda Lotus Sun avec une expression d’impuissance.

“Cœur à cœur” était une compétence passive.

Bien que les petits bouchons d’oreilles nano que Wang Ming avait développés aient la capacité de bloquer et d’écouter le son du cœur, si ils étaient trop proches l’un de l’autre… il était toujours très facile d’entendre le son.

Par exemple, en ce moment même, l’esprit de Wang Ling était rempli du rire “Hahahaha” de la fille.

Lotus Sun riait trop fort dans son cœur..

Peut-être était-ce parce qu’elle était trop excitée.

Ce soir-là, lors du dernier match de l’Arène de Combat à l’Épée, Lotus Sun avait instantanément tué le premier esprit d’épée des autres groupes.

Bien que ce résultat ne fût pas surprenant, personne ne comprenait pourquoi cette jeune fille humaine avait terminé la bataille si rapidement, comme si elle avait été injectée de stimulants.

La raison était très simple.

Parce que Lotus Sun n’avait en réalité pas informé Super Chen, le héros Guo, et Li You Yue de leur sortie dans la rue ancienne ce week-end..

Elle attendait de revenir sur Terre pour élaborer un plan de bataille !

Ce soir-là, en rentrant chez elle, Lotus Sun avait donné la priorité à la recherche de Li You Yue.

« Quoi ? Aller ensemble dans la rue ancienne ? Avec Super Chen, le héros Guo, et Wang Ling ? »Li You Yue resta stupéfaite quelques secondes en entendant l’invitation de Lotus Sun.

Au début, elle ne comprenait pas pourquoi la jeune fille insistait pour emmener ces trois lampes allumées avec elle.

Mais très vite, Li You Yue réagit. « Je comprends ! Tu as peur que si tu invites Wang Ling toute seule, il te rejette. C’est pour ça que tu nous as appelés ! »

« Tu sais trop bien… » Lotus Sun sourit amèrement. « Tu n’as clairement pas de petit ami, comment peux-tu en savoir autant ? »

« Incroyable. Pourquoi ne regardes-tu pas encore quelques films d’amour ? Tu peux toujours élaborer un plan. » Li You Yue sourit et dit : « Ne t’inquiète pas, quand nous arriverons, j’aiderai à faire fuir Super Chen et le héros Guo. Je créerai une opportunité pour vous deux. »

« Merci beaucoup ! » Lotus Sun soupira. Elle regretta de ne pas avoir fait la connaissance de Li You Yue plus tôt le semestre dernier.

Si ce n’était pas pour la compétition nationale de compétences physiques des Neuf Dragons Mountain, elle aurait presque manqué cette assistante divine !

Une de moins !

Après avoir contacté Li You Yue, Lotus Sun alla contacter Super Chen et le héros Guo.

Après avoir attendu plus de dix minutes, personne ne répondit.

En regardant l’heure, il était dix heures du soir.

Selon leurs habitudes, c’était normalement l’heure de jouer.

« Que devons-nous faire maintenant ? Devons-nous demander à Tomorrow ? » Sun Ying Er était très curieuse de savoir ce que Lotus Sun allait faire.

« Non. » Lotus Sun secoua la tête.

Comme le dit le proverbe, les plans ne peuvent pas suivre le rythme des changements. Il vaut mieux fixer une heure plus tôt que tout autre chose.

« Je me souviens que le jeu auquel ils jouent récemment s’appelle ‘Princess Link’ ? » Lotus Sun y pensa soudain.

C’était le jeu dans lequel Super Chen et le héros Guo étaient tellement absorbés ces jours-ci. Ils avaient secrètement joué en classe tous les jours, et il y avait eu plusieurs fois où Old Pan avait presque pris leur téléphone.

Lotus Sun l’avait défini comme : collectionner et cultiver de grandes filles belles dans un jeu.

Il n’y avait pas d’autre solution..

À ce moment-là, Lotus Sun soupira. « Je vais devoir les sniper moi-même. »

« Tu ne sais pas sur quel serveur ils sont, » dit Sun Ying ‘ER.

« Tu n’as pas besoin de le savoir. Juste prendre la première place pour tous, » dit Lotus Sun avec un regard bienveillant.

Cela ne prit qu’environ une demi-heure.

Lotus Sun prit la première place sur l’ensemble du serveur avec un total de soixante-huit serveurs.

Elle avait demandé à Jiang Xiaoche de recycler la plupart d’entre eux.

Sun Ying ‘er resta bouche bée.

Son Rong Rong était définitivement une machine à argent..

Comme prévu, Super Chen et le héros Guo réagirent immédiatement après cette action.

Ils ont vu le groupe de discussion à trois que Lotus Sun avait créé seule, puis ont envoyé des captures d’écran des classements l’une après l’autre, ils ont demandé à la fille des détails. « Lotus Sun… ce numéro un, celui appelé le chef du Culte Gris, ce n’est pas ton identifiant ? ! »

« Oui », répondit Lotus Sun. « Aucun de vous deux n’a répondu à mes messages, alors je n’avais pas d’autre choix que de vous chercher dans le jeu. »

« Mais sur les soixante-huit serveurs, tu as déjà pris la première place… » Super Chen et le héros Guo étaient tous deux stupéfaits.

« Parce que je ne sais pas où vous êtes. C’est trop compliqué de demander dans tous les sens. »

« Donc, pour que nous puissions t’accompagner, toi et ton fils, à la vieille rue ce week-end, tu… »

« Si vous êtes d’accord, vous pouvez prendre le 68e. On se partagera à parts égales. »

« Ah ! Tu penses que nous sommes des gens qui vendent leur âme pour de l’argent ? C’est ça ! Nous le sommes ! Alors, je vous verrai ce week-end… »

« Eh bien, il y a en fait une chose de plus », dit Lotus Sun à ce moment-là.

« Ne t’inquiète pas, nous comprenons tous les deux. » Super Chen ricana. « C’est juste pour créer des opportunités. Nous écouterons sûrement les ordres du patron Sun. D’ailleurs, j’ai un coupon d’hôtel ici, si tu en as besoin… »

« Pas besoin… » refusa immédiatement Lotus Sun.

Elle trouvait que Super Chen réfléchissait vraiment trop. Où allait-il ? !

Et même si elle y allait, elle n’aurait pas besoin d’un coupon. Après tout, les quelques hôtels de la vieille rue étaient tous gérés par sa famille.

Cependant, en même temps, la jeune fille était en fait un peu curieuse de savoir ce qui se passerait vraiment ce week-end.

Après tout, la bouche de Super Chen était un peu effrayante…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !