Chapitre 1747
====================

L’appel affectueux de Wang Muyu pour « Père » était si assourdissant que Wang Ling ne pouvait s’empêcher de frissonner.

Super Chen regarda la scène devant lui, choqué. Cela ressemblait à un rêve, mais il ne comprenait pas pourquoi ce rêve semblait si réel cette fois-ci…

De plus, Super Chen se souvenait qu’il avait déjà été enlevé, donc le processus d’enlèvement ne pouvait pas être un rêve, n’est-ce pas ? Après tout, le Vieux Antique, la vieille poêle et le héros Guo avaient tous été capturés ensemble.

Super Chen n’avait aucune idée de ce que la personne qui les avait amenés ici voulait exactement.

Mais maintenant, combiné avec la scène devant lui, Super Chen fut soudain éclairé. Il ne put s’empêcher d’ouvrir son esprit en regardant Wang Ling, il avait une expression rusée que Wang Ling ne pouvait pas décrire. « Lingzi, toi… tu gardes habituellement ta bouche fermée, mais il s’avère que tu as directement donné naissance à un enfant pour étonner tout le monde ? »

« … »

Wang Ling ouvrit la bouche, voulant expliquer.

Il regarda Wang Muyu, essayant d’utiliser ses yeux pour menacer le petit gars de clarifier les choses.

Mais comment Wang Muyu pouvait-il abandonner ? Il le regardait simplement avec ses yeux pleins d’eau. « Tu n’aimes pas ce titre ? Alors je t’appellerai Papa à partir de maintenant ! Papa ! »

Wang Ling : « … »

Lotus Sun : « Super Chen, écoute-moi, ce n’est pas ce que tu penses… »

Super Chen leva les mains et soupira de nouveau, planifiant directement les mots de Lotus Sun. « Lotus Sun, je sais. Wang Ling est-il ton Pua ? »

Lotus Sun : « … »

Puis, il regarda à nouveau Wang Ling. « Je pouvais dire depuis longtemps que Wang Ling t’aimait. Même s’il ne l’admet pas maintenant, il l’admettra à l’avenir. C’est juste que je ne m’attendais pas à ce qu’il ait réellement donné naissance à un enfant dans notre dos… »

« Ce visage est exactement le même que celui de Wang Ling ! C’est un putain de marteau ! »

« Ne me dis pas que cet enfant n’est pas celui de Wang Ling. Même si c’est une mutation génétique, il est très difficile qu’il ressemble exactement à Wang Ling… »

« UH… »

Avant qu’il ne puisse finir de parler, Super Chen sentit sa tête s’enfoncer, comme s’il avait été violemment frappé par quelque chose, il s’évanouit à nouveau.

C’était le Dao Céleste de la mort qui l’avait attaqué.

En tant que Dao Céleste de la mort, qui contrôle la mort, le Dao Céleste de la mort avait déjà perçu l’aura de la mort se répandant du corps de Super Chen lorsqu’il avait prononcé ces mots.

Il utilisa donc décisivement un coup de couteau pour aider Super Chen à s’endormir.

Parce qu’il sentait vaguement que Wang Ling ne pouvait pas s’empêcher d’intervenir, il avait agi en premier… sinon, il était vraiment difficile de dire ce qui arriverait à Super Chen.

« Il n’y a pas d’autre choix maintenant, nous ne pouvons que prendre une étape à la fois. »

Le Dao Céleste de la mort ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. « À mon humble avis, je ne peux que demander à Mademoiselle Rong et à Ling Zhenren de trouver un moyen d’élever ce petit gars d’abord. »

« … »

Wang Ling tourna la tête et regarda la Lampe d’Or, essayant de faire de son mieux pour lui faire des yeux.

Il jura qu’il n’avait jamais fait autant d’expressions de sa vie.

Jin Deng comprit et hocha rapidement la tête, il fit un pas en avant et dit : « Cette affaire est défavorable à la fois pour Ling Zhenren et pour Mademoiselle Rong. Si cela se sait, les gens diront des choses terribles. Pourquoi ce moine sans le sou ne le prendrait-il pas pour l’instant ? »

En entendant cela, Wang Muyu fronça profondément les sourcils, et une expression de dégoût était clairement visible sur son visage. Cependant, lorsque son petit visage incroyablement tendre était tout tordu, il ressemblait à un petit pain et devenait encore plus mignon.

La Lampe d’Or voulait la protéger, mais elle serra fermement le cou de Lotus Sun et refusa de descendre d’elle. « Non, non, je veux être avec maman et papa ! Je ne vais nulle part ! »

Craignant que la tirer violemment ne fasse du mal à Lotus Sun et Wang Muyu, la Lampe d’Or n’eut d’autre choix que de lâcher prise finalement.

Il était en effet difficile de gérer ce petit gars qui était apparu soudainement.

« Laisse tomber, pourquoi ne pas… me laisser faire. »

Finalement, Lotus Sun prit l’initiative de dire cela.

Elle pensait qu’elle devrait être la bouc émissaire pour cette affaire. Après tout, si ce n’était pas parce qu’elle pensait à Wang Ling pendant la mission… il aurait été impossible pour le système du laboratoire de grade céleste d’extraire cette partie de la mémoire de Wang Muyu et de faire une copie de l’apparence de Wang Ling.

« Comment pouvons-nous faire cela, Rongrong ? »

À ce sujet… Wang Ming s’opposa fermement. « Ce n’est pas ta faute ou celle de Ling Ling, c’est la relation de ce petit gars avec ses parents. De plus, tu es une fille avec ce petit gars. Si ces journalistes curieux prennent une photo de toi, quelque chose arrivera tôt ou tard. »

« Donc, j’ai une solution de compromis… »

Alors, Lotus Sun regarda Wang Muyu et demanda timidement : « Muyu, euh… es-tu prêt à suivre le arrière-grand-père ? »

« Arrière-grand-père ? C’est le grand-père de maman ? » Les petits yeux de Wang Muyu s’illuminèrent soudainement.

« En… »

Wang Muyu croisa les bras, réfléchit un instant, puis hocha la tête. « En ! Je suis d’accord ! »

« Tu es d’accord comme ça ? » Lotus Sun fut surprise. Elle ne s’attendait pas à ce que Wang Muyu soit si facile à convaincre.

« Mais j’ai une condition ! Maman et papa doivent rendre visite à l’arrière-grand-père tous les quelques jours ! »

« D’accord… »

Lotus Sun ne savait pas si elle devait rire ou pleurer.

« … »

Wang Ling soupira aussi.

Il n’y avait pas d’autre solution.

C’était juste qu’il ne savait pas ce que pensait le vieux grand-père Sun à ce sujet…

« Est-ce possible ? Confier ce petit gars au vieux grand-père Sun ? » Wang Ming était aussi très curieux à ce sujet.

Lotus Sun réfléchit un instant et sourit. « Je pense que c’est possible… Je pense même qu’ils pourraient très bien s’entendre. »

Lundi 29 décembre.

Cela faisait déjà quelques jours qu’il avait été harcelé par les descendants du dragon. Wang Ling semblait être revenu à sa vie normale, mais il savait aussi que cette affaire n’était pas encore terminée.

L’existence de Wang Muyu était un gros problème, et Wang Ling avait le pressentiment que tout ce qui allait se passer ensuite tournerait autour de Wang Muyu.

Pour le moment, le petit gars était conduit par le vieux maître Sun, et Wang Ling avait entendu dire que leur relation était en effet assez harmonieuse.

Il était temps de revenir au jour où Lotus Sun avait amené Wang Muyu chez le vieux maître Sun…

Lorsqu’ils s’étaient rencontrés, le vieux maître Sun avait pensé que Wang Muyu était le petit frère de Wang Ling et qu’il pourrait obtenir des informations sur Wang Ling à partir de Wang Muyu, et il avait ri comme un pêcher en fleurs.

Bien sûr, la personne la plus nerveuse était lorsque Wang Muyu avait appelé Lotus Sun « Maman » devant le grand-père Sun, ce qui avait presque fait tomber Lotus Sun à genoux.

Finalement, le grand-père Sun était une personne négligente, et il ne pensait pas qu’il y avait quelque chose de mal à cela.

« Hein ? Grand-père… pourquoi as-tu l’air si heureux ? » demanda Lotus Sun.

« Qu’y a-t-il à être en colère ? Ce petit gars n’a que six ans, qu’est-ce qu’il peut savoir ? Les paroles d’un enfant sont sans peur. »

Grand-père Sun serra Wang Muyu dans ses bras et était extrêmement attaché à lui. « De plus, tu es ma petite-fille. Comment ne pourrais-je pas savoir si quelque chose t’arrive ? Tu as toujours été propre et aimant-toi. Je suis très rassuré. »

En entendant cela, Lotus Sun poussa un léger soupir de soulagement. « Est-ce que cela poserait trop de problèmes pour Grand-père… Grand-père, ne t’inquiète pas. Le petit gars ne te dérangera pas longtemps. Il a toujours aimé l’alchimie, alors il veut jouer chez nous pendant deux jours… »

« Oh, c’est tout ? Regarde comme tu es nerveuse. »

Grand-père Sun tapa sa cuisse. « Hahaha ! Ce n’est pas grave ! Reste aussi longtemps que tu veux ! Tu es généralement occupée par tes études, alors c’est parfait pour moi d’avoir ce petit gars pour m’aider à passer le temps ! De plus, j’ai l’impression d’avoir tout de suite sympathisé avec ce petit gars… Hein ! Quand tu seras grande et que tu te marieras à l’avenir, si tu donnes naissance à un tel petit gars mignon, ce vieux homme pourra sortir de son rêve avec un sourire ! »

Il serra Wang Muyu dans ses bras et le leva haut. « Petit gars, tu aimes l’alchimie ? Pas de problème ! Grand-père t’apprendra personnellement comment affiner ! »

Le même jour…

Wang Muyu a affiné sept mystérieuses pilules médicinales contenant la puissance de dragons géants.

Plus tard, ces sept pilules ont aussi été appelées « Sept Boules de Dragon ».

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !