Chapitre 193
====================

Chapitre 193 : Le secret de l’espace de l’ancien diable

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le brouillard de la Gourde d’Or Purple Gold a ramené directement le vieux diable à l’espace auquel il l’avait initialement lié ; c’était un petit monde qu’il avait commencé à ouvrir il y a un millier d’années, et l’endroit où l’armée Gua Pi avait été initialement établie.

Le vieux diable venait de atterrir ici, allongé sur le sol en haletant violemment.

C’était trop dangereux juste maintenant !

Il ne doutait pas le moins du monde que si il n’avait pas eu ce brouillard de purple gold comme moyen d’évasion rapide, il aurait été battu à mort par l’autre partie !

Mis à part ces deux masses de destruction sur sa poitrine auxquelles il ne pouvait pas s’adapter pour le moment, sa compatibilité avec le corps de Jiang Liuyue était plutôt bonne. Le seul inconvénient était qu’il ne pouvait pas utiliser toute sa force dans ce corps. Il devrait trouver un moyen de trouver un corps qui l’aiderait à retrouver toute sa puissance le plus rapidement possible.

« Que sais-tu de ce Taoïste Tueur ? » Après que le vieux diable eut pris un moment pour se calmer, il fixa le masque de fantôme en pierre dans sa main en posant la question.

La voix de Jiang Liuyue provenait du masque : « Je n’ai jamais vu cette personne auparavant, mais il est très puissant et difficile à trouver. Il ne tue que ceux qui font le mal ; plus la personne est malveillante, plus sa mort est tragique à ses mains. »

« Plus une personne est maléfique, plus sa mort est hideuse ? » Le vieux diable rit. Depuis la fondation de la nation Huaxiu, combien de vieux diables y avaient-il qui pouvaient répandre la terreur dans le monde entier ? C’était pratiquement une lettre de défi adressée à lui ! Tentaient-ils de le provoquer ? !

« Mais je ne m’attendais pas à ce que le légendaire Taoïste Tueur soit aussi redoutable ; il a même cultivé jusqu’au niveau d’un Corps Sage. » Jiang Liuyue ne put s’empêcher de soupirer. « Même le Seigneur Diable Empereur a failli être vaincu… »

Les lèvres de l’Empereur Diable Gua Pi se tordirent. « Hehe, moi, le vénérable, j’ai simplement été trop imprudent ! Attendez que je trouve le corps le plus compatible ; une fois que j’aurai retrouvé toute ma force, dois-je mentionner à quel point il serait facile pour moi de tuer ce Taoïste Tueur ? »

Jiang Liuyue n’osa pas le contredire. À travers le masque de fantôme en pierre, elle regarda le monde autour d’elle. « Seigneur Empereur Diable, où sommes-nous ? »

« C’est un petit monde que j’ai créé à l’époque. Beaucoup de gens ont tendance à utiliser un trésor magique pour établir un petit monde, le plus courant étant une gourde. Cependant, ce petit monde n’est pas le même ; il est basé sur un espace alien qui est complètement parallèle au monde réel. »

Le vieux diable pointa un array magique derrière lui. « Tu vois cet array magique ? C’est la sortie de ce petit monde. Nous devons simplement le traverser pour revenir à la réalité. Je me souviens qu’à l’époque, j’avais choisi un endroit extrêmement pittoresque. Qui sait à quoi il ressemblera maintenant lorsque nous sortirons d’ici ? »

Jiang Liuyue fut profondément étonnée en écoutant l’introduction de l’Empereur Diable Gua Pi.

Ce vieux diable avait été scellé dans le masque de fantôme en pierre pendant plus d’un millénaire, ce qui signifiait que ce monde était également resté inoccupé pendant plus d’un millénaire. La force vitale d’un petit monde était liée à son propriétaire comme source d’énergie spirituelle. Il était simplement logique de supposer que, puisque le vieux diable avait été scellé pendant si longtemps, ce monde aurait dû devenir depuis longtemps un désert… mais, à la grande surprise de Jiang Liuyue, ce petit monde fonctionnait encore comme d’habitude malgré le fait qu’il n’était pas entretenu.

Grâce à ton corps, j’ai pu activer la Gourde d’Or Violet et revenir ici. J’ai caché beaucoup de trésors magiques en cet endroit ; le moment est enfin venu de les mettre à profit.

Le vieux diable ria doucement en portant le masque de fantôme en pierre avec lui. Le monde tremblait sous ses pas lorsqu’il marchait jusqu’à arriver à un endroit qui ressemblait à une prairie. C’était juste que la couleur de l’« herbe » ici était un peu étrange car elle était toute noire.

Jiang Liuyue avait l’impression que ses horizons s’étaient élargis. « Seigneur Empereur Démon, où sommes-nous ? »

« Ce sur quoi nous nous tenons maintenant est le support de la frontière. C’est la fondation qui soutient ce petit monde. J’ai spécialement construit ce monde, et j’ai utilisé la tête d’un troll humain du Passage entre les Mondes comme fondation pour le soutenir. Même lorsque mon vénérable moi-même avait été scellé, ce troll humain pouvait encore agir comme une source secondaire d’énergie spirituelle. »

Le vieux diable dit : « L’énergie spirituelle dans ce petit monde est la plus abondante en cet endroit. Tu peux continuer à cultiver la technique de récupération ici, ce qui réduira considérablement le temps nécessaire pour guérir. Cela sera également bénéfique pour moi si tu peux retrouver rapidement toute ta force, car je pourrai alors rester beaucoup plus longtemps dans ton corps. »

« Donc, nous sommes maintenant debout sur ce troll humain ? » demanda Jiang Liuyue.

« Oui, c’est ça. Cette herbe noire est ses cheveux. »

Le vieux diable hocha la tête. « Ce troll humain est déjà sous mon contrôle et est ma marionnette. »

Jiang Liuyue : « Ton support de frontière est vraiment spécial… »

Le vieux diable rit doucement. « Hehe, plutôt que support de frontière, je préfère un autre nom. »

Jiang Liuyue : « Quel nom ? »

Le vieux diable : « Jinchuuriki 1 ! »

Jiang Liuyue : « … »

Il était déjà tard lorsque Wang Ling revint du supermarché.

Dans une démarche sans précédent, il envoya un message à Odd Zhuo.

Après que Wang Ling ait accepté ce disciple, ce dernier n’avait semblé d’aucune utilité. Aujourd’hui, cependant, il comprenait enfin comment il pouvait utiliser Odd Zhuo — il prévoyait de le faire sortir le Troisième Saint du poste de police.

Après tout, le Troisième Saint n’avait rien à voir avec la disparition des employés de livraison ; il n’y avait aucune raison qu’il devienne un bouc émissaire pour cela.

Il ne fallut pas longtemps avant qu’Odd Zhuo ne lui rappelle. Wang Ling prit le téléphone, mais avant même d’avoir pu ouvrir la bouche, Odd Zhuo se mit à babiller sans cesse, ne laissant aucune place à Wang Ling pour parler, même s’il l’avait voulu. « Shifu, ne t’inquiète pas. Tu parles de ce Frère Troisième Saint, n’est-ce pas ? Je vais envoyer quelqu’un tout de suite pour négocier sa libération… au fait, shifu, est-ce que je recevrai une récompense si je réussis ? »

« … » Wang Ling ouvrit la bouche et eut vraiment envie de dire, je te donnerai un « mwah mwah », qu’en dis-tu ? Mais il sentit que cela était un peu gay et ne correspondait pas du tout à son image cool, alors il ravala ses mots.

Bien qu’Odd Zhuo n’ait pas reçu de réponse, il n’était pas du genre à abandonner. « Shifu, ne te méprends pas. Je ne veux pas de récompense matérielle… Je voudrais juste quelque chose de particulièrement stimulant, qui fasse du bien sans demander trop d’effort, pour que je sois plein de vigueur chaque jour. »

Wang Ling : « … »

Après un court silence, Odd Zhuo réalisa que sa formulation pouvait être encore plus facilement mal interprétée, alors il se corrigea. « Shifu, ne te méprends pas, je parle de techniques martiales ! »

Plus tard, Wang Ling raccrocha, et après réflexion, il envoya à Odd Zhuo le dernier ensemble d’exercices oculaires.

C’était la série d’exercices oculaires la plus récente, qui n’était pas encore devenue la norme lorsque Odd Zhuo avait obtenu son diplôme du lycée n° 60 ; à l’époque, ils utilisaient encore la version d’essai locale…

Il fallait dire qu’Odd Zhuo était très rapide et efficace pour accomplir ses tâches.

Cela ne faisait qu’une demi-heure après l’appel téléphonique. Lorsque Wang Ling alluma les informations, il vit le Troisième Saint sortir du commissariat entouré d’une foule de journalistes.

Pour protéger sa vie privée, son visage à la télévision avait été flouté par des mosaïques.

« Monsieur, est-il possible de révéler des détails sur la disparition de ces employés de livraison ? Certaines personnes pensent que vous êtes en fait un complice de ce crime, est-ce exact ? Est-ce uniquement en raison du manque de preuves que vous avez été libéré ? » demanda une journaliste en tenant un microphone en direction du Troisième Saint.

Le Troisième Saint regarda la journaliste et dit simplement deux choses : « 1. C’est totalement inventé. 2. J’ai déjà demandé à mon avocat de s’en occuper. »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !