Chapitre 825
====================

Le Général Yi avait été possédé. Cette scène prit tout le monde au dépourvu.

« C’est impossible ! »

Le Maréchal Saint de la Bataille Jiang secoua la tête. « Le Maître de l’Épée a cultivé la Voie de l’Épée Sans Limite pendant des années ; son cœur d’épée est clair, il n’y a aucune façon que quelque chose puisse y pénétrer ! »

Le Maréchal Jiang n’osait pas croire ce qu’il voyait. Si l’on demandait qui parmi les Dix Généraux comprenait le mieux le Maître de l’Épée, le Maréchal Jiang estimait qu’en tant que rival qui s’entraînait constamment avec le Général Yi, sa familiarité et sa compréhension du Général Yi étaient secondes seulement à ce qu’il connaissait de lui-même. Les conditions pour cultiver la Voie de l’Épée Sans Limite étaient très strictes, et il ne fallait pas être le moindrement distrait ou avoir des pensées malveillantes. Pour maîtriser avec succès la Voie de l’Épée Sans Limite à l’époque, le Général Yi avait beaucoup souffert.

Endurer des épreuves qu’un personne ordinaire ne pourrait pas, c’est ce qui faisait de lui un grand général.

« Saint de la Bataille, la vérité est devant tes yeux, il est inutile de la nier plus longtemps. » Le Saint de l’Explosion fronça les sourcils. « Ce Roi Ultime des Tueurs est un peu étrange ; quand tu te bats contre lui, fais attention à ne pas t’approcher. Il devrait être sûr d’utiliser des attaques à distance. »

« Sœur Luo, peux-tu identifier quel sort ce Roi Ultime des Tueurs utilise ? » demanda le Maréchal Jiang à voix basse, en fronçant profondément les sourcils.

En réalité, au moment où la Sainte Médicine vit que le Général Yi était possédé, elle avait déjà lancé le Sort de Purification de l’Esprit, mais malheureusement, cela n’avait pas du tout fonctionné.

« Au moment où Old Yi a été possédé, j’avais déjà lancé le Sort de Purification de l’Esprit de niveau sept pour tenter de purifier son état anormal, mais il semble que cela n’ait pas marché. » dit la Sainte Médicine. « Je peux seulement supposer maintenant que ce n’est pas l’un des sorts anormaux. »

Les visages des Dix Généraux devinrent un peu sombres. Ces conditions irrégulières leur indiquaient que ce Roi Ultime des Tueurs n’était en effet pas une personne ordinaire.

« Roi Ultime des Tueurs, as-tu délibérément choisi aujourd’hui pour te venger d’avoir été enfermé dans la Prison Céleste, afin de le faire devant ces chefs de secte et les médias ? »

« J’ai attendu ce jour depuis longtemps. » La voix du Roi des Tueurs résonna de manière déplacée en sortant du corps du Général Yi.

« Tu ne t’en sortiras pas comme ça maintenant. »

Le Président Qi se leva et dit : « Dès que tu as attaqué Old Yi, j’ai utilisé la Technique de Deduction Mentale pour laver le cerveau de tout le monde derrière toi. Ce qu’ils voient maintenant, c’est Old Yi te faisant voler hors du champ spirituel intrinsèque et crachant du sang. De plus, cette scène sera rejouée en boucle dans leur esprit par lavage de cerveau… »

Le Senior Immortel Tireur de Grenades : « … »

Wang Ling : « … »

Les pupilles du Roi des Tueurs se contractèrent aux paroles du Président Qi avant qu’il ne ricane. « Comme on s’y attendait du Saint de la Sagesse… En plus d’Old Yi, tu as aussi joué un rôle dans mon enfermement dans la Prison Céleste à l’époque. »

Arrivant à ce point, il agita la main. « Mais cela n’a plus d’importance maintenant. Saint de la Sagesse, je me souviens que tant que tu es gravement blessé ou que tu meurs, ta Technique de Deduction Mentale sera interrompue. Donc, aucun d’entre vous ne pourra s’échapper aujourd’hui… Vous tous mourrez. Mais avant que je ne passe à l’action, laissez-moi vous rappeler quelque chose. »

En entendant cela, les visages des Dix Généraux se figèrent.

Le Roi Ultime des Tueurs dit d’un ton impassible : « Je suis en train d’emprunter le corps du Général Yi. M’attaquer, c’est la même chose que d’attaquer le Général Yi. »

« Roi des Tueurs, c’est lâche ! » Le Saint de la Bataille était rempli de colère.

« Le gagnant prend tout, le reste n’est que balivernes. » Le Roi des Tueurs ricana.

Saint de la Bataille prit une profonde inspiration et le regarda avec colère, clairement furieux. « Même si le Général Yi est tombé dans votre piège, nous, les Dix Généraux, ne sommes pas des faibles… Nous sommes l’élite de Huaxiu. »

« Élites ? »

Le Roi Ultime des Tueurs rit avec malice. « C’est précisément l’élite que je veux vaincre ! »

Il venait à peine de finir de parler que, d’un geste de la main, l’air devant lui se déforma instantanément.

En un clin d’œil, il disparut dans le corps du Général Yi, emportant avec lui le Maréchal Jiang.

« Quel genre de sortilège est-ce… » Immortel Senior Lanceur de Grenades regarda fixement, l’air absent. Ce mouvement était clairement le champ spirituel intrinsèque du Général Yi, et le Roi Ultime des Tueurs était capable d’utiliser la magie du Général Yi alors qu’il était à l’intérieur de son corps.

« Frère Ling… que devons-nous faire ? »

Immortel Senior Lanceur de Grenades tourna la tête pour regarder Ling Zhenren à sa gauche et le Monarque Dao Nouilles Croquantes à sa droite, posant la question par télépathie.

Ce Roi des Tueurs était vraiment étrange…

Immortel Senior Lanceur de Grenades ne pouvait déjà plus penser à quelqu’un d’autre capable de gérer la situation à l’instant, sauf Wang Ling.

En réalité, Wang Ling connaissait déjà le sortilège que le Roi Ultime des Tueurs utilisait ; c’était juste qu’il ne pouvait pas l’expliquer à ce moment-là.

Ce n’était pas un sort ordinaire pour posséder le corps d’une personne, car un tel sort, classé comme un sort anormal, pouvait être dissipé par le Sort de Purification de l’Esprit.

Ce que le Roi Ultime des Tueurs utilisait était un type de sortilège plus puissant et inhabituel basé sur le sort de possession du corps, appelé le « Sort Anti-Coup Final ».

La véritable raison pour laquelle le Général Yi était tombé entre les mains de l’ennemi n’était pas à cause de son attaque terrifiante, mais à cause du coup final qu’il s’apprêtait à porter au Roi des Tueurs.

C’était un sort qui permettait de riposter lorsque l’on était au bord de la mort.

Tant que le lanceur de sorts pouvait percevoir la malveillance dans le coup final au moment de mourir, il pouvait temporairement englober l’âme de l’attaquant et ainsi prendre le contrôle de son corps.

Donc, en fin de compte, ce « Sort Anti-Coup Final » n’était rien d’autre qu’une version légèrement avancée de la technique de possession du corps…

Ce sort était pratiquement inconnu de la plupart des gens car il appartenait à une branche mineure de la magie.

Mais il se trouve que Wang Ling savait comment l’utiliser lui-même.

De plus, lorsque Wang Ling possédait quelqu’un, il le faisait proprement – celui qu’il voulait posséder, il le possédait ; il n’y avait pas besoin que ce soit si compliqué.

Ainsi, au moment suivant, Wang Ling manipula le clone du Monarque Dao Nouilles Croquantes pour lui faire poser la main sur l’épaule de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

Utiliser un clone pour transmettre son âme et posséder un corps n’était pas une technique particulièrement difficile.

Bien qu’il soit encore à l’école, c’était la cérémonie de fondation de la secte, après tout. Puisque quelqu’un était venu semer le trouble, en tant que chef de la salle des nouilles croquantes… ah, non, en tant que chef de la salle de récréation, il devait aussi faire sa part.

De toute façon, il ne lui faudrait que deux minutes pour régler le combat…

Quelques secondes plus tard, l’âme de Wang Ling fut transférée avec succès dans le corps de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, et l’aura de ce dernier changea radicalement.

C’était une sensation fantastique d’être monté…

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades se souvint de la dernière fois où il avait été possédé ; lors du combat avec le Dieu de l’Épée Maléfique, c’était Lord Jingke qui avait monté son corps.

Et maintenant, c’était son meilleur frère qui le montait…

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades se sentit très béni !

Percevant le changement dans l’aura du Senior Immortel Lanceur de Grenades, les Dix Généraux furent profondément secoués.

Qui aurait pensé que tout était comme ils l’avaient suspecté ?

Ce Grand Senior qui court après la Mort s’est vraiment révélé être un expert caché !

Il n’y avait rien d’autre à dire.

« Je reviens tout de suite… »

Après la fusion entre le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Wang Ling, c’était toujours la voix du Senior Immortel Lanceur de Grenades, mais Wang Ling était déjà en charge du corps.

Sous le regard stupéfait de tous, ce Grand Senior qui s’était très bien caché, leva une main et déchira directement l’espace devant eux, avant de pénétrer dans le champ spirituel intrinsèque que le Roi des Tueurs avait mis en place après avoir possédé le corps du Général Yi.

À ce moment-là, le Maréchal Jiang était déjà engagé dans une bataille féroce à l’intérieur du champ spirituel intrinsèque.

Heureusement, il n’était pas encore trop tard…