Chapitre 2039
====================

La loi des 5 % Ling Palm était une compétence de mort assurée basée sur l’énergie spirituelle que Wang Ling possédait dans une frappe de paume ordinaire, capable de pulvériser un ennemi en poudre.

L’instant où le canon de lumière rouge a été tiré, Sun Yiyuan avait déjà vu une illusion. Il sentit que ce qui sortait de la paume de Wang Ling n’était pas un canon d’énergie spirituelle ordinaire.

C’était un dragon qui avait transcendé le temps, assisté à la montée et à la chute de l’univers, et était né de l’étoile la plus brillante.

Il n’avait fusionné que cinq pour cent de l’énergie spirituelle de Wang Ling dans son état scellé, mais sa puissance destructrice était stupéfiante.

La paume de Wang Ling avait directement transformé le purgatoire de glace de la famille Sun.

Les glaciers sous leurs pieds avaient tous fondu, et de la vapeur s’élevait partout.

D’innombrables icebergs autour de lui avaient fondu en un instant, et une grande quantité d’eau glacée s’était rassemblée en un torrent qui dévalait la falaise le long de l’abîme créé par la frappe de paume de Wang Ling.

Même Wang Ling lui-même ne s’attendait pas à pouvoir causer autant de dégâts au purgatoire de glace de la terre ancestrale de la famille Sun en n’utilisant que 5 % de son énergie spirituelle dans l’état scellé.

En regardant l’abîme devant lui, qui semblait avoir été écrasé par un dragon géant, Wang Ling était perdu.

Bien qu’il sache comment réparer le terrain, il n’était pas très doué pour cela. Si lui-même devait réparer la carte endommagée devant lui, non seulement il ne pourrait pas restaurer l’aspect original du purgatoire de glace de la terre ancestrale de la famille Sun, mais il pourrait aussi réparer directement encore plus de bugs, il pourrait même réparer encore plus de bugs.

Il y avait déjà suffisamment de problèmes sur Terre en ce moment, et Wang Ling craignait que sa cultivation n’ajoute un autre miracle à la terre ancestrale de la famille Sun.

Heureusement, Wang Ling avait déjà anticipé cette situation.

À un moment aussi critique, c’était toujours aux personnes clés de faire un mouvement. Par exemple, l’immortel Zhenyuan et le Dharma Raja de la Foudre formaient une très bonne combinaison.

L’immortel Zhenyuan avait déjà de l’expérience dans la réparation des planètes, et le Dharma Raja de la Foudre, en tant que successeur du Divin Tonnerre Inné, était essentiellement un « soudeur ». Avec ces deux personnes, il n’était pas difficile de restaurer ce purgatoire de glace à son apparence d’origine en peu de temps.

Pour faire simple, Wang Ling était assez embarrassé d’avoir transformé la terre ancestrale de la famille Sun dans cet état.

Il s’apprêtait à faire demi-tour et à s’excuser auprès du grand-père Sun lorsqu’il le vit allongé dans l’eau.

C’était comme si la lumière de la lune brillante s’était calmée, et le grand-père Sun était également parti en paix.

Wang Ling : « … »

En effet, son attaque directe avait eu un impact énorme sur le grand-père Sun.

Même s’il était au niveau de l’immortel véritable, il était normal qu’il ne puisse pas supporter cette scène devant lui.

De plus, la terre ancestrale de la famille Sun avait été détruite par lui d’un seul coup de paume, ce qui était probablement encore plus inacceptable pour le grand-père Sun.

Wang Ling soupira silencieusement, puis leva de nouveau la main pour aider le grand-père Sun sur le côté. Il traça ensuite le prochain cercle de téléportation sur le sol, envoyant directement ici les personnes déjà préparées à l’avance à l’aide du tableau.

Lotus Sun était abasourdie. « Que s’est-il passé ? Est-ce que le grand-père va bien ? »

Wang Ying se dévoila et croisa les bras. « Ne vous inquiétez pas, le grand-père Sun a juste eu peur. Votre Seigneur a déjà remplacé sa mémoire. Il ira bien une fois que le vieux Monsieur Sun se réveillera normalement. »

« Quel est cet endroit ? »

« C’est un espace après avoir traversé un monde différent. »

« Je ne m’attendais pas à ce que la terre ancestrale de notre famille Sun soit si spéciale, avec un tel abîme de vapeur. »

« Non, Mademoiselle Rong, cet abîme de vapeur a été créé par le coup de paume de Ling Ling », dit Wang Ying.

« … »

« Avant votre arrivée, c’était à l’origine un purgatoire de glace ; c’était un véritable monde glaciaire. »

Le soleil Lotus était terrifié, ne sachant s’il devait rire ou pleurer. « Maintenant je comprends enfin pourquoi grand-père a fainté… »

Mais elle ne blâma pas Wang Ling. Après tout, en essence, elle avait détruit la Nuit de la Lune brillante pour protéger Sun Yiyuan.

En comprenant cela, le soleil Lotus ne s’en souciait naturellement pas autant. Elle regarda doucement le jeune homme devant elle et demanda : « Alors, l’étudiant Wang Ling sera chargé de le réparer, n’est-ce pas ? »

« Mm… » Wang Ling hocha la tête.

« Ling Zhenren a déjà informé l’immortel Zhenyuan et le Dharma Raja ; ils sont en route. » L’immortel Toya regarda l’abîme devant lui, un sourire amer sur le visage. « Je pense que nous devrions laisser ce tableau de téléportation ici pour l’instant. Ils seront directement téléportés ici plus tard par le tableau. »

« Que diriez-vous de ceci : je resterai ici pour m’occuper de grand-père. L’immortel senior Toya et l’étudiant Wang Ling peuvent continuer à s’enfoncer dans la terre ancestrale. N’avez-vous pas encore quelque chose que vous souhaitez savoir ? »

À ce moment-là, le soleil Lotus proposa soudain : « Grand-père n’est pas encore réveillé, c’est donc un bon moment. Ce sera plus pratique pour moi de rester et de m’occuper de lui. De plus, je peux aussi faire office de guide pour l’immortel senior Zhenyuan et le senior Dharma Raja. »

« C’est parfait. La suggestion de Mademoiselle Rong est tout à fait faisable. »

L’immortel Toya s’inclina, un sourire aux lèvres. « Mademoiselle Rong, ne vous inquiétez pas. Je suivrai Ling Zhenren dans la terre ancestrale, et je lui rappellerai sûrement de se retenir pour ne pas utiliser trop de force à nouveau et causer des dégâts irréversibles à la terre ancestrale de la famille Sun. »

Le soleil Lotus se leva également et s’inclina. « Alors je vais devoir vous remercier, senior immortel Toya. »

Wang Ling : « … »

Honnêtement, Wang Ling ne s’attendait pas à ce que le vieux Sun soit si choqué qu’il en perde connaissance directement.

Quoi qu’il en soit, les souvenirs du vieux Sun allaient tous être remplacés, donc après ce coup de paume, Wang Ling avait déjà préparé ses mots pour mettre cartes sur table avec le vieux Sun, mais il ne s’attendait pas à ce qu’après mûre réflexion… au final, le vieux maître Sun s’évanouisse tout seul.

Heureusement, après un examen approfondi de l’immortel Toya, le vieux maître Sun s’était simplement évanoui à cause d’un choc énorme à l’âme et d’une pression artérielle temporairement élevée.

En tant qu’expert immortel véritable, cette petite réaction physique n’était pas mortelle.

Cependant, cela donnait effectivement à Wang Ling une chance d’entrer en profondeur dans la terre ancestrale de la famille Sun.

Bien que son coup de paume ait détruit le purgatoire de glace, cela avait certainement causé beaucoup de remous.

En fait, Wang Ling testait sa théorie. Face à un tel tumulte, la personne qui se cachait dans la terre ancestrale de la famille Sun et commandait discrètement en coulisses pourrait vraiment ne pas pouvoir rester tranquille et finir par apparaître directement.

Bien que la terre ancestrale de la famille Sun semble calme en surface maintenant, Wang Ling avait le sentiment que s’il allait un peu plus en profondeur, il pourrait vraiment rencontrer l’ancêtre de la famille Sun.

Mais à ce moment-là, il n’était pas certain que cet ancêtre de la famille Sun serait toujours l’ancêtre original de la famille Sun.

Avec cela en tête, Wang Ling ordonna à l’immortel Toya d’être directement transféré dans son monde central.

Il avait le sentiment que la route qui l’attendait serait très dangereuse. Même si l’Immortel Toya était le successeur de l’Ancien Jun, il ne pouvait garantir qu’il ne rencontrerait pas d’accidents dans la terre ancestrale de la famille Sun.

Ainsi, il devait protéger l’Immortel Toya.

Il ne pouvait avancer qu’un pas à la fois.

En parlant de cela, Wang Ling flottait dans les airs, se transformant en une lumière dorée, et s’envola dans les airs, filant à toute vitesse à travers l’abîme devant lui.

À deux cents kilomètres devant, l’œil du Roi de Wang Ling vit une vieille porte en pierre incrustée au milieu de la falaise. La vapeur d’eau se condensait dessus, et toute la porte en pierre était couverte de gouttelettes d’eau.

De toute évidence, cet endroit avait été gelé avant que la loi de la paume de ling à 5 % ne soit déclenchée.

Alors, s’agissait-il de l’entrée vers la carte suivante ?

Wang Ling fronça légèrement les sourcils, puis toucha la poignée de la porte en pierre.

À cet instant, l’espace environnant commença à trembler.

D’innombrables réseaux de téléportation dorés s’illuminèrent dans les airs.

Des chevaliers gardiens de la montagne sur des chevaux de pierre sortirent du réseau l’un après l’autre. Ils tenaient toutes sortes d’armes dans leurs mains et chargèrent Wang Ling en un court instant.

En voyant cela, l’Immortel Toya soupira rapidement. « Oh non, Ling Zhenren. Sans le grand-père Sun qui nous suit, nous sommes considérés comme des intrus ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !