Chapitre 327
====================

Chapitre 327 : Il y a trois personnes avec une précision dAim aussi parfaite !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La Dame était légèrement découragée par les paroles du Taoïste Taotie. Ces deux frères qui avaient autrefois partagé un lien fort et établi ensemble la liste des tueurs s’étaient maintenant séparés ; ils avaient complètement rompu leurs liens, mais on ne savait pas pourquoi. Bien sûr, il y avait des rumeurs selon lesquelles la rupture aurait été causée par une erreur commise par le Magnifique Itinérant lors d’une mission, mais personne ne connaissait la vérité.

Cela s’était produit il y a très longtemps, et la Dame se souvenait encore clairement de ce que lui avait dit le Seigneur — si le Taoïste Taotie leur rendait visite, il y avait deux choses qui ne pouvaient pas être mentionnées : la première concernait l’apparence du Taoïste Taotie, et la seconde était la raison pour laquelle le Taoïste Taotie et le Magnifique Itinérant avaient rompu leurs relations.

Ces sujets étaient tabous, à moins que le Taoïste Taotie ne les mentionne lui-même, sinon elle risquait d’attirer des ennuis…

En général, dans des situations comme celles-ci, la meilleure chose à faire était de se taire.

Il fallut un long moment avant que l’homme ne dise : « Cela s’est déjà produit il y a très longtemps… mais quand j’y pense maintenant, je ne peux m’empêcher de me mettre en colère. »

La Dame n’osait pas parler du tout ; elle pouvait clairement sentir la fureur de l’homme en veste noire à la pensée de l’incident.

« Le monde ne sait à quel point mon grand frère, le Magnifique Itinérant, était extraordinairement beau, en tant qu’homme d’un regard sans pareil… Personne ne m’a jamais prêté attention. Parfois, l’apparence n’est pas tout… »

Le Taoïste Taotie se leva et fixa la Dame. « Savais-tu ? Le Magnifique Itinérant a tué mon fils adoptif, le Gazeux Noir — c’est pour cela que nous nous sommes séparés !

« Les rumeurs qui circulent disent toutes que c’était une erreur. Mais d’après ce que j’ai vu, il l’a fait exprès. »

« … »

La Dame fut profondément secouée, elle avait l’impression d’avoir été mise au courant d’un terrible secret.

Le Taoïste Taotie poursuivit : « Après avoir rompu ses liens avec moi, il a officiellement pris sa retraite du monde de la cultivation, et a même disparu du cercle des assassins. Il a changé d’apparence après cela, et je n’ai pas pu le retrouver pendant longtemps. Si ce n’était pas pour votre Seigneur, je ne pourrais pas croire qu’il était devenu professeur d’histoire dans un lycée ordinaire. Heh, comme le destin joue avec nous ! »

Il était évident que le Taoïste Taotie n’avait pas pu tourner la page sur ce qui s’était passé à l’époque. « Je prépare cela depuis longtemps, et je veux qu’il ressente cette douleur lui-même. Mais je ne veux pas seulement qu’il souffre, je veux aussi que tout le monde paie pour ses péchés ! »

Cependant, alors que l’homme disait cela, la Dame vit soudain une lueur s’élancer vers eux depuis l’extérieur des fenêtres françaises du bâtiment.

« Faites attention ! »

Le Taoïste Taotie repoussa la Dame sur le côté et, en même temps, tendit la main pour attraper cette lumière.

Ce n’est qu’alors que la Dame vit… cette lumière n’était en réalité qu’un morceau de craie !

Puis, une voix se fit entendre faiblement dans l’air : « Qui aurait cru que le grand Taoïste Taotie aime autant bavarder sur les gens dans leur dos. Quelle révélation. »

La Dame pâlit de peur. « Qui est-ce ? »

« Pas besoin de paniquer, c’est juste un junior. »

Le taoïste Taotie agita la main. Il fixa la craie en souriant. « Ta précision est bonne, mais la force dans tes doigts n’est toujours pas à la hauteur de ton shizun… Plus l’objet que tu utilises comme arme secrète est ordinaire, plus il est difficile à manier. Il n’y a que trois personnes dans le monde capables d’utiliser la craie comme arme secrète… »

La Dame : « Qui sont-elles ? »

À ce moment-là, le taoïste Taotie tourna les yeux vers l’air et ricana. « La première est le tueur célèbre sous le nom de code Reed. À l’époque, il a presque atteint le sommet du classement des tueurs grâce à sa précision dans l’utilisation d’une arme secrète. Ce n’était pas seulement un tireur d’élite précis, il maîtrisait aussi l’art des armes à feu. Il pouvait utiliser sa perception spirituelle pour contrôler précisément la trajectoire et tuer une personne à dix mille li de distance. De plus, il n’avait pas besoin de se soucier du recul lorsqu’il tirait avec une arme à feu ! Il n’avait pas non plus besoin de mettre de la force dans son poignet lorsqu’il lançait une arme secrète ; en tirant de petites rafales contrôlées avec deux doigts, il pouvait causer beaucoup de dégâts. Cependant, le junior dehors n’est probablement pas lui, puisqu’il est déjà mort après une attaque conjointe de plusieurs tueurs à l’époque. »

La Dame : « … »

« La deuxième est mon frère aîné, le Voyageur Magnifique. »

Le taoïste Taotie lança un regard à la Dame et rit. « Mais si c’était mon frère sérieux, tu serais déjà morte. Mis à part notre shifu, il n’y a personne d’autre dans ce monde capable d’intercepter l’arme secrète de mon frère aîné. »

La Dame resta sans voix. « … »

Elle ne comprenait pas pourquoi il y avait une pointe de fierté dans ses paroles…

« Quant à la troisième personne… »

Il sourit légèrement sous son masque, et d’un pressentiment de deux doigts, la craie se transforma immédiatement en cendres. « …C’est le disciple aîné de mon frère aîné, le Taoïste Tueur… »

La voix du Taoïste Tueur retentit dans l’air. « Comme prévu, le senior a de bons yeux. »

« J’étais dans la même secte que ton shifu. Si je n’avais pas cette maigre compétence, je ne pourrais plus vivre. »

Le taoïste Taotie sourit. « Es-tu venu pour parler en faveur de ton shifu ? Retourne lui dire que, pour le respect de notre vieille amitié dans la même secte, je lui donnerai assez de temps pour préparer ses dernières paroles. »

Un silence clair s’installa de l’autre côté, avant que la voix ne continue : « Je… suis venu sur un coup de tête, et cela n’a rien à voir avec shifu. Il est très installé dans sa vie maintenant, et il s’est longtemps retiré du monde. Il a toujours regretté ce qui s’était passé à l’époque. Si le Taoïste Taotie était assez magnanime pour laisser cette affaire de côté, il n’y aurait rien de mieux. »

Laisser cette affaire de côté ?

Sous son masque, les coins de la bouche du taoïste Taotie se tordirent. « Si des excuses suffisaient, pourquoi aurions-nous besoin de la police ? »

« … »

Taoïste Tueur : « Avec tout le respect, senior, n’y a-t-il pas de place pour la discussion ? »

« La mort de Gauze Noire doit être vengée ! »

Le taoïste Taotie plissa les yeux, sa réponse résonnant dans l’air.

« Si tu veux en discuter, d’accord, mais fais venir ton shifu en personne, et qu’il apporte cette arme suprême qu’il a cachée ! Tu n’es pas à la hauteur ! »

Après cela, le taoïste Taotie envoya une rafale d’aura agressive. Cette intention de tuer était quelque chose qui ne lui appartenait qu’à lui. Lorsqu’il libéra son aura, même la Dame fut directement renversée. Cette aura stupéfiante fonça droit dans la direction d’où venait la craie, suivie d’une puissante vague d’intensité spirituelle ressemblant à une marée rugissante.

C’était la technique de mort dans laquelle il était le plus habile ! Après l’avoir utilisée pendant tant d’années, Taoïste Taoïste était devenu maître en la matière à plusieurs reprises ; on pourrait même dire qu’il avait atteint le sommet de la perfection avec elle !

À ce moment-là, sur le toit d’un immeuble de bureaux à des dizaines de milliers de mètres de là, le teint du Taoïste Tueur changea radicalement lorsqu’il sentit cette attaque d’aura.

Il mit rapidement en place une barrière à pleine puissance. Voyant cette tournure décourageante des événements, un jeune homme aux cheveux blancs portant une casquette se précipita pour aider à résister à l’attaque.

Le Bandit Maléfique passa à l’action. « Frère aîné ! Je vais t’aider ! »

Cependant, l’impact de cette aura était trop féroce. Cette intention de tuer, qui se déployait en ligne droite à partir de dix mille mètres de distance, transperça directement la barrière qu’ils avaient dressée comme si de rien n’était.

L’impact violent déchira les vêtements du Taoïste Tueur en lambeaux, et avec son frère cadet, ils frappèrent violemment le mur derrière eux.

Tous deux crachèrent du sang frais…

Après quelques minutes, cette intention de tuer se dissipa.

Le Bandit Maléfique endura la tourmente de son qi et de son sang à l’intérieur de son corps avant de regarder le Taoïste Tueur et de demander : « Frère aîné, shifu pourra-t-il éviter cela… »

Après avoir restrain le flux de son qi et de son sang, le Taoïste Tueur ne put s’empêcher de soupirer. « Je ne sais pas si shifu pourra éviter cela… En tout cas, ma dernière paire de sous-vêtements floraux a été détruite ; je vais devoir demander à shifu de me rembourser plus tard. »

Le Bandit Maléfique : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !