Chapitre 1047
====================

Chapitre 1047 : Le Grand Tremblement de Terre

En fin de compte, la principale raison de la montée fulgurante de Wenqiang le Cafard et de sa bande de cafards était les restes des snacks de nouilles croustillantes que Wang Ling avait mangés. Quel genre de trésor divin étaient les restes des snacks de nouilles croustillantes du Roi Immortel ? Juste un peu suffisait à faire qu’un petit cafard grandisse jusqu’à la taille d’un lapin…

Wang Ling savait que c’était de sa faute, c’est pourquoi il était venu prendre ses responsabilités maintenant. Pour être honnête, si Super Chen et Guo le Simple n’avaient pas mentionné l’utilisation d’un cafard comme témoin, Wang Ling ne se serait probablement pas souvenu de cette affaire.

À l’époque où la bande de cafards était à son pire, Wang Ling avait pensé à résoudre le problème lui-même ; mais c’est à ce moment-là que le régiment indépendant de Lee Zheng Tan est sorti et a dominé la scène. Wang Ling n’avait pas agi, car s’il l’avait fait, tous les cafards du monde auraient été détruits en un instant. Chaque créature vivante existe pour une raison. Même si les cafards sont des nuisibles, ils font toujours partie de la chaîne alimentaire. Tant qu’ils peuvent être contrôlés, en réalité, il n’est pas nécessaire de tuer jusqu’au dernier d’entre eux.

Et maintenant, Wang Ling était de nouveau apparu sous son ancien déguisement de « Chat Immortel » parce qu’il voulait que Wenqiang le Cafard expie ses péchés par ses propres actions.

Ainsi, lorsque Wang Ling est apparu ici, tous les chats ont été complètement stupéfaits. Le Moine était déjà trop excité pour parler et est tombé à plat ventre, se tenant la tête avec ses pattes, une expression d’incrédulité sur le visage. La persona de Wang Ling en tant que Chat Immortel avait toujours été une légende dans le monde félin, et quelque chose de grand se produisait à chaque apparition. Lorsqu’ils ont vu Wang Ling, tous les chats n’ont pas pu s’empêcher de se prosterner en adoration, et Lee Zheng Tan n’a pas fait exception.

Wenqiang le Cafard a été stupéfait en voyant que même Lee Zheng Tan s’était agenouillé après l’apparition de Wang Ling. « Donc tu es le chef derrière les chats… » C’était déjà suspect auparavant : il était impossible que Lee Zheng Tan ait pu éliminer la bande de cafards avec ses seuls chats. Après l’arrivée de Wang Ling, Wenqiang le Cafard a immédiatement compris.

Fixant Wenqiang le Cafard, Wang Ling n’a pas ouvert la bouche.

Une voix s’est directement fait entendre dans l’esprit de Wenqiang le Cafard.

Conformément à la royauté de Chat Immortel, Wang Ling a choisi de parler par télépathie, et a demandé à Wenqiang le Cafard de témoigner devant le tribunal.

Finalement, Wenqiang le Cafard a adopté une attitude très dure. « Les termes auxquels tu as accepté auparavant ne peuvent pas être modifiés, sinon ne t’attends pas à ce que je témoigne ! En tout cas, tu ne peux pas me battre à mort, et je ne vais pas mourir de faim ici non plus. Voyons qui mourra en premier ! »

Son attitude était si vile que Wang Ling a été étouffé dans ses mots. Ce cafard qui avait grandi si gros grâce aux restes des snacks de nouilles croustillantes de Wang Ling, et qui était si arrogant quant à son invulnérabilité, avait en fait appris à agir comme un tyran ? Wang Ling sentit qu’il devait donner une leçon à Wenqiang le Cafard.

Ainsi, au moment suivant, Wang Ling leva sa patte de chat et ordonna à Lee Zheng Tan de libérer Wenqiang le Cafard de l’aquarium.

Wenqiang le Cafard fut un peu stupéfait. Il ne savait pas ce dont ce chat blanc, qui était soudainement apparu, était capable, mais puisque celui-ci pouvait donner des ordres à Lee Zheng Tan, son niveau devait être supérieur à celui de Lee Zheng Tan, non ?

Noyau d’or ? Âme naissante ?

Wenqiang la blatte évaluait le royaume de Wang Ling, et pensait que le niveau du chat blanc était à peine acceptable – il ne savait pas exactement de quelle race était ce chat, mais jusqu’où pouvait aller le royaume d’une bête spirituelle ? Wenqiang la blatte avait provoqué toutes les bêtes spirituelles de la Guilde des Entraîneurs d’Animaux auparavant, et aucune d’entre elles n’avait pu le tuer directement.

C’était une blatte qui avait enduré des coups de cultivateurs en Formation de l’Âme – à quels combats n’avait-elle pas assisté ?

Quelle absurdité.

Après avoir été libérée du bocal à poisson rouge, Wenqiang la blatte pouvait à nouveau respirer de l’air libre. Elle fixa Wang Ling et croisa ses pattes de manière très arrogante. « Dis donc, comment veux-tu te battre ? Je te préviens, je suis une blatte qu’on ne peut pas tuer. »

Tous les chats : « … »

Lee Zheng Tan commença à se couvrir le visage avec ses pattes. Il n’avait jamais vu quelqu’un chercher la mort à ce point…

Mais c’était normal. La persona de Wang Ling, le Chat Immortel, n’était qu’une légende dans le monde des chats, que seuls les vieux chats de la génération de Lee Zheng Tan connaissaient ; ce n’était qu’en entendant les histoires des vieux chats que les chatons nouveau-nés apprenaient l’existence du « Chat Immortel », et encore moins de chats l’avaient réellement vu.

Le régiment indépendant de Lee Zheng Tan semblait donc plus comme un groupe de chats favorisé par Wang Ling. Les chats de ce régiment avaient déjà vu Wang Ling pas moins de trois fois. C’était aussi pourquoi beaucoup de chats étaient prêts à suivre Lee Zheng Tan ; à leurs yeux, Lee Zheng Tan était un chat favorisé par « le dieu ». Si ils suivaient le Commandant Lee, de bonnes choses pourraient leur arriver.

Mais Wenqiang la blatte ne pouvait pas comprendre les croyances du monde des chats. Elle se mit même à taquiner Wang Ling, convaincue que la gifle de Wang Ling ne pouvait pas du tout la blesser. « Et si on faisait un pari ? Si tu peux m’assommer d’un seul coup de patte, je témoignerai. »

On pouvait dire que c’était la première fois que Wang Ling rencontrait une blatte aussi arrogante… Même le Vieux Diable et le Dieu de l’Épée Maléfique avaient vu leur vie défiler devant leurs yeux après que Wang Ling leur ait donné une gifle – au moment où ils avaient été giflés, ils étaient convaincus qu’ils allaient mourir.

Wenqiang la blatte, quant à elle, pensait vraiment qu’elle ne serait qu’assommée au pire – cette confiance déroutante agaçait Wang Ling.

Bien sûr, il ne tuerait pas Wenqiang la blatte d’un coup de patte, car il avait besoin qu’elle trouve un témoin de l’époque.

Mais il pouvait encore lui donner une leçon.

Rassemblant une certaine force, Wang Ling imprégna sa patte de qi primordial. Des flux d’air bleu profond jaillirent instantanément de sa patte, s’élevant comme de la vapeur colorée.

La matérialisation de l’énergie spirituelle…

Les chats furent pétrifiés.

On ne pouvait que dire que le Chat Immortel était en fin de compte un Chat Immortel… C’était la manifestation de la puissance spirituelle à son apogée, preuve d’une haute concentration d’énergie spirituelle, qui conduisait directement le qi spirituel à prendre la forme de vapeur lorsqu’il était libéré.

C’était le signe d’un expert.

Car très peu de cultivateurs pouvaient matérialiser « l’énergie spirituelle ».

Wenqiang la blatte se mit à transpirer à grosses gouttes. Elle ne s’attendait pas à ce que ce chat blanc soit si différent de n’importe quelle bête spirituelle qu’elle ait jamais vue. Même un cultivateur en Formation de l’Âme ne pouvait pas matérialiser l’énergie spirituelle… à moins que le chat ne soit…

Au niveau Immortel Véritable ?

Un chat Immortel Véritable ?

Comment était-ce possible ?

Wenqiang le cafard était alarmé. Si c’était vraiment le cas, alors ce Chat Immortel pourrait être inscrit dans l’Encyclopédie de la Cultivation en tant qu’objet de recherche historique. Comment pouvait-il y avoir une bête spirituelle vivante comme celle-ci dans le monde ?

« Prêt ? » Au moment suivant, Wang Ling ouvrit la bouche et parla pour la première fois sous sa forme de Chat Immortel.

Avant que Wenqiang le cafard ne puisse réagir, cette patte pulsatile de puissance volait déjà vers lui. En un clin d’œil, des centaines de li autour du lycée n° 59 commencèrent à trembler violemment dans un grand tremblement de terre…

Et juste au moment où la patte de Wang Ling allait atterrir sur la tête de Wenqiang le cafard, celui-ci, tellement effrayé, s’évanouit…

Et Wang Ling retira sa patte juste à temps.

Personne ne s’attendait à ce tremblement de terre soudain.

Songhai était une ville côtière et ne se trouvait pas sur des failles dans la croûte terrestre. Les tremblements de terre étaient des événements très rares. La magnitude de ce tremblement de terre soudain était de 12,0, et il dura deux secondes… Bien qu’il n’ait causé aucun dégât, cette gifle de Wang Ling fut finalement enregistrée dans l’Encyclopédie de la Cultivation par des experts géologues, et incita les cultivateurs humains à réfléchir à la protection de l’environnement naturel.

Seuls Wang Ling et le régiment de chats de Lee Zheng Tan savaient que ce « grand tremblement de terre » avait été déclenché simplement pour effrayer un cafard…