Chapitre 840
====================

Chapitre 840 : Enlevé « Wang Zha »[0. La combinaison de cartes Rocket dans le jeu de cartes « Fight the Landlord » qui bat tout.]

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dans la camionnette, les deux gros hommes ont mis un sac noir sur la tête de Wang Ling, mais il était plutôt impassible ; c’était une expérience unique dans une vie – combien de fois une personne serait-elle enlevée en rentrant de l’école ?

Wang Ling avait déjà fait semblant d’être attiré par des snacks et avait délibérément laissé des trafiquants d’êtres humains l’enlever. Il a ensuite retracé leur origine et aidé la police à détruire leur repaire. En réalité, le mode opératoire de ces trafiquants était assez doux : ils utilisaient la plupart du temps de la nourriture ou des boissons pour attirer des enfants sans méfiance.

Mais ces deux idiots n’avaient pas dit un mot avant de traîner Wang Ling directement dans la camionnette… Il supposait qu’ils pouvaient être considérés comme assez compétents et audacieux.

Wang Ling lui-même ne s’attendait pas à ce qu’une chose comme ça arrive.

Son avertissement spécial par paupière était généralement déclenché lorsqu’il allait tomber sur quelque chose qu’il pensait un peu plus problématique et compliqué.

Mais l’enlèvement… ne correspondait pas du tout à ces critères !

C’était juste un exercice d’échauffement !

Cela l’aiderait à être encore meilleur pour garder ses cibles à distance lors des examens de demain !

Il restait un jour avant les vacances d’été, donc Wang Ling était de bonne humeur.

En tout cas, il n’avait rien de prévu cet après-midi… il pouvait aussi bien s’amuser avec cette bande.

Grâce à sa capacité de lecture de l’esprit, il découvrit que ces deux hommes venaient de ce mystérieux centre de rééducation en ligne ; les choses devenaient encore plus intéressantes. Même le Château de l’Immortel Mo n’avait pas pu trouver de pistes fiables sur ce groupe. Après avoir été signalé et fermé il y a plusieurs années, la rumeur en ligne disait que ce centre de rééducation en ligne avait été transformé en une installation mobile de correction comportementale sans adresse fixe.

Sans un initié pour montrer le chemin, personne ne pourrait le trouver du tout.

Lorsque le conducteur arrêta la camionnette à une intersection, il alluma une cigarette et jeta un coup d’œil à Wang Ling, qui avait le sac sur la tête. « As-tu confirmé son identité ? Pourquoi ça semble trop facile ? »

« Nous l’avons confirmé ; il ressemble exactement à la photo ! » acquiesça l’un des gros hommes tenant Wang Ling.

Wang Ling : « … » Qu’est-ce que cette foutue « exactement pareil » ?!

« Ne me dis pas que vous avez kidnappé un étudiant, hein ? » rit le conducteur.

« Impossible – les étudiants de nos jours portent tous un uniforme scolaire ! L’uniforme du lycée No. 60 est tellement moche et très reconnaissable ! » dit encore ce gros homme.

Wang Ling : « … »

Aujourd’hui, Wang Ling ne portait pas l’uniforme scolaire…

Les cours avaient cessé pour les examens finaux. Bien que certains soient encore venus passer les examens en uniforme scolaire, le code vestimentaire durant cette période était relativement décontracté. Pour s’assurer que chaque élève passe ses examens dans l’état d’esprit le plus détendu possible, le lycée No. 60 avait permis aux étudiants de porter ce qu’ils voulaient ou ce dans quoi ils se sentaient le plus à l’aise pendant la période des examens importants.

Pas étonnant que ces deux idiots aient pris la mauvaise personne ; il s’avère que c’était lié au fait qu’il ne portait pas son uniforme scolaire !

Wang Ling soupira intérieurement.

« Pourquoi n’a-t-il pas parlé depuis qu’on l’a attrapé tout à l’heure ? » demanda soudain l’autre gros homme.

C’est à ce moment-là que Wang Ling réalisa aussi brusquement que son comportement pouvait être un peu inhabituel.

En général, une personne qui a été enlevée se débattait un peu… Il ne serait pas bon qu’il se comporte trop calmement.

Ainsi, Wang Ling ferma les yeux et commença à contrôler les fluctuations d’air sur sa peau pour faire semblant de trembler de peur.

Il ne savait pas à quel point il devait trembler ; après tout, il ne l’avait jamais fait depuis sa jeunesse… La première et seule fois où cela s’était produit, c’était il y a six ans, lorsque Dog Two, qui s’appelait encore Sky-Swallowing Toad à l’époque, s’était écrasé sur la boutique emblématique de snacks de nouilles croustillantes vieille de cent ans.

Comme prévu, lorsque les deux grands hommes virent Wang Ling commencer à trembler, ils se sentirent beaucoup plus à l’aise.

« Hahahaha, on dirait qu’il a trop peur pour parler ! »

« Petit frère, ne sois pas effrayé ! On t’emmène juste faire un massage ! Pas besoin d’être nerveux ! » L’un d’eux tapota l’épaule de Wang Ling.

Il ne savait pas s’il l’imaginait, mais il avait l’impression que Wang Ling tremblait un peu trop fort… comme le vibrateur qu’il avait utilisé l’autre jour…

Après environ une heure sur la route, la camionnette entra enfin dans un parc et s’arrêta dans un parking à l’intérieur.

Mission accomplie, le conducteur repartit apparemment pour amener la prochaine personne ici.

Poussés par les deux grands hommes, Wang Ling entra dans les arbres. L’un d’eux enleva le sac sur sa tête, et Wang Ling vit une cabane en rondins avec un panneau No. 13.

La légendaire Salle de Traitement n° 13… était maintenant devenue une cabane mobile.

Elle ne semblait pas grande, mais dégageait une atmosphère sinistre. De plus, la compétence d’Expansion de l’Espace avait été utilisée à l’intérieur.

Après avoir été poussé à l’intérieur par les deux hommes, Wang Ling devina d’après les auras présentes qu’il y avait ici une centaine de personnes.

Il fut stupéfait.

C’était pratiquement une cellule de prison mobile…

Wang Ming attendit un moment dans le hall, gardé par les deux hommes. Ce n’était pas long avant que Yang Huai ne sorte de la cabine, accompagné d’une personne familière avec laquelle Wang Ling s’était déjà battu : Long Ming.

Ils parlaient et riaient en se dirigeant vers le hall.

« Hehe, rassurez-vous, M. Long Ming, il n’y a aucun problème avec vos demandes. Je vais faire les arrangements tout de suite, et transformer tous ces gamins du lycée n° 60 en agneaux dociles. »

« Alors, nous remercions le Dr Yang pour ses efforts dans le plan de vengeance cette fois. » sourit Long Ming.

« Plan de vengeance ? Non, non, non, M. Long Ming, vous vous trompez ; c’est un programme éducatif ! »

« Hahahaha ! Exact, Dr Yang, vous avez raison ! C’est un programme éducatif ! »

À ce moment-là, ils avaient déjà atteint Wang Ling.

Lorsque Long Ming baissa la tête et vit Wang Ling, il fut si effrayé que son visage changea de couleur, et il se mit à transpirer comme un fou.

WTF…

Pourquoi était-ce lui ?

Un des grands hommes se leva et dit à Yang Huai : « Dr Yang, nous avons amené le patient Guo Feng. »

Yang Huai : « M. Long Ming, laissez-moi vous expliquer : c’est un nouveau patient que nous allons traiter aujourd’hui, Guo Feng. Hm, il est un peu plus introverti. Sa famille l’a plusieurs fois pressé de se marier, et il a toujours refusé. alors ils l’ont envoyé chez moi après avoir acheté le forfait de traitement de base. »

Long Ming resta perplexe.

Guo… Feng ?

Se trompait-il ?

Il venait d’ouvrir la bouche pour demander à Yang Huai s’il en était sûr, quand le jeune homme, qui était assis, leva soudainement les yeux vers lui… Ce regard fut une frappe directe à l’âme de Long Ming, le gelant sur place alors qu’il sentit tous ses cheveux se dresser.

« Dr Yang… j’ai encore d’autres choses à faire aujourd’hui… je pars d’abord ! »

Sans un mot de plus, Long Ming se précipita hors de la cabane en rondins la seconde suivante.

C’était ça…

Il s’était précipité tout droit dehors.

Ce regard tout à l’heure était trop horrifiant… Long Ming ne doutait pas que si il n’était pas parti, le jeune homme aurait mis fin à ses jours en un instant.

Le regard limpide de Wang Ling le suivit en sortant.

Long Ming s’enfuit, mais il ne pourrait pas courir longtemps.

Wang Ling l’avait déjà marqué avec ce regard tout à l’heure.

Après tout, il y avait encore beaucoup de temps.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !