Chapitre 921
====================

Battez Star Lord.

Ces quatre mots fous et agressifs résonnaient sans cesse dans la tête de Guo Ping. C’était en effet un plan extraordinaire auquel Guo Ping n’aurait jamais pu penser… Mais comment pouvait-il être si facile de frapper Star Lord, voire de le battre…

Était-ce vraiment possible ?

Guo Ping n’osait pas l’imaginer. Bien qu’il ne soit pas resté longtemps sur Divine Dao Star, il avait vu à quel point ce Star Lord était brutal – c’était un tyran comparable au Dieu de la Destruction ! Une fois qu’il vous ciblait, c’était fini !

« Star Lord a fait de nombreuses choses inhumaines au fil des ans pour étendre Divine Dao Star. » Guo Ping ne pouvait s’empêcher de trembler à chaque pensée de cela.

Il avait appris beaucoup d’informations grâce aux nouvelles extraterrestres. Traduire cette langue alien en une langue humaine prenait un temps très long, et il y avait eu d’innombrables moments où la peur montait du plus profond de son âme.

Chaque fois qu’il parvenait à étendre la planète, ce Star Lord la déclarait au monde avec un visage distant et fier.

Il annonçait à tous.

Il était le dieu de l’univers.

Et un expert tout-puissant.

Guo Ping tremblait. Wang Ling pouvait clairement voir comment les yeux de Guo Ping ressemblaient à des cendres mortes, son visage se décolorant instantanément. « La résistance est futile. »

Il prononça ces mots sans vie, et tomba à genoux comme s’il avait perdu toute sa force.

« Le Star Lord de Divine Dao Star n’a jamais échoué à saisir une planète… Même celles qui luttaient pour s’échapper ont toutes été dévorées. » Guo Ping dit tristement, « J’ai déjà été témoin de la disparition d’une civilisation extraterrestre, de plus de vingt milliards de personnes. Pour échapper à la puissance divine de Divine Dao Star, vingt milliards de personnes ont travaillé ensemble pour arrêter leur planète de tourner, et ont installé des centaines de milliers de propulseurs d’un côté de la planète pour fuir la poursuite de Divine Dao Star. »

Arrivé à ce point, Guo Ping sourit amèrement. « Donc, même si tu pouvais arrêter le clone de Divine Dao Star de continuer à s’étendre dans le noyau de la Terre et t’échapper un temps, ce ne serait peut-être pas pour toujours. Si son plan échoue, le Star Lord manipulera directement Divine Dao Star pour qu’elle vole et engloutisse tout le système solaire… Même si nous avions le “Projet Terre Errante”, ou l’imagination de Liu Cixin, ou Wu Jing, nous ne pouvons pas échapper ! »

Tout le monde : « … »

Après avoir été piégé sur Divine Dao Star pendant tant d’années, Guo Ping pouvait à peine le supporter. Lorsqu’il vit Wang Ling et les autres parler mandarin dans le bar, cela lui donna l’impression d’agripper une dernière bouée de sauvetage.

Il avait auparavant intercepté des renseignements classifiés montrant que le Star Lord capturerait la personne la plus forte de la Terre et l’enfermerait sur Divine Dao Star. Guo Ping s’était déjà préparé longtemps à l’avance, mais lorsque Wang Ling et les autres furent amenés à sa base, et au moment où Wang Ling avait annulé leurs transformations, Guo Ping vit Dopey Guo…

Bien que ce ne soit qu’un neveu éloigné, cela lui donna tout de même un sentiment de nostalgie, lui donnant envie de retrouver sa femme et ses enfants… Il voulait tout abandonner – il ne voulait rien d’autre que rentrer chez lui. Même si la Terre se rendait et était asservie, cela ne le concernait pas.

Même s’il allait mourir, il voulait voir sa femme et ses enfants dans ses derniers moments.

Super Chen, Hero Guo et Little Peanut étaient tous stupéfaits. Ils étaient choqués par la gamme d’émotions de l’« NPC » dans le jeu – quel NPC de jeu serait aussi impliqué dans son rôle ?!

Ils chuchotaient entre eux à voix très basse.

Super Chen : « Dopey Guo, cette Easter egg que ton oncle a plantée… est trop incroyable. On dirait si réel qu’on a presque l’impression que ce n’est pas un jeu. »

Petit Pois : « As-tu vraiment un oncle qui travaille à l’institut de recherche ? »

Hero Guo hocha la tête. « Oui ! Mon père m’a dit auparavant que j’avais un oncle éloigné qui faisait de la recherche scientifique. C’est probablement une histoire que mon oncle qui crée des jeux a inventée, basée sur mon oncle qui travaille à l’institut de recherche, c’est pourquoi le scénario paraît si réaliste. »

Wang Ling : « … »

Pendant longtemps, il y eut un silence dans la base.

Super Chen poussa Fang Xing du coude et dit à voix basse : « Ne pense pas à autre chose ; le PNJ se sent maintenant très désespéré. Nous devrions dire quelque chose d’encourageant à ce moment-là ; ce n’est qu’ainsi que l’on pourra faire avancer l’intrigue. Il peut sembler avoir perdu tout espoir et ne plus vouloir vivre, mais c’est comme une personne qui envoie des SMS à ses amis et à sa famille pour dire qu’elle va sauter d’un bâtiment. Ce genre de personnes manque d’attention et de soin ; tant qu’elles ressentent de la chaleur, leur esprit se redressera rapidement ! »

« Mm… »

Fang Xing s’avança et tapota l’épaule de Guo Ping. « N’abandonne pas, nous avons encore de l’espoir… »

Le visage sans vie de Guo Ping s’illumina instantanément d’une nouvelle lumière. « Vraiment ? »

« Mon Dieu… Tu as écrit le scénario, n’est-ce pas ? » Hero Guo ne put s’empêcher d’exclamer.

Tout le monde : « … »

« En tout cas, il vaut mieux essayer que de rester là à attendre de mourir. » Bai Qiao dit : « Connais-toi toi-même et connais ton ennemi, et tu remporteras chaque bataille. Raconte-nous tout ce que tu sais sur le Seigneur des Étoiles – mes cheveux me démangent beaucoup ces derniers temps. »

Dès qu’elle eut dit cela, tout le monde lança un regard étrange à Bai Qiao.

Se rendant compte de la connotation ambiguë de ses paroles, le visage doux de Bai Qiao rougit et elle dit précipitamment : « Espèce de pervers ! Je parlais de mon ahoge ! À quoi pensiez-vous ? »

Tout le monde : « … »

Comme s’il percevait l’atmosphère gênante, Guo Ping toussa doucement et dit : « Vous avez probablement tous vu comment les lézards constituent une très grande partie des habitants de l’Étoile Divine. En réalité, ce ne sont pas des lézards, mais les légendaires peuples dragons… Sur l’Étoile Divine, ils sont appelés Dragons Divins. Ce sont eux qui gouvernent cette planète ; le Seigneur des Étoiles peut ressembler à un humain, mais il a changé d’apparence – c’est un Dragon Divin. »

« Pourquoi utilise-t-il une forme humaine ? » demanda Hero Guo.

« En fait, c’est pour cela que je suis en faveur des négociations de paix – parce que ce Seigneur des Étoiles aime beaucoup la Terre, et admire même les humains, c’est pourquoi il a pris l’apparence d’un humain. Actuellement, il y a de nombreuses cliniques de chirurgie esthétique sur l’Étoile Divine qui proposent des opérations de chirurgie faciale humaine – les visages d’idoles sont très populaires ici. »

« S’il aime la Terre, pourquoi fait-il cela ? Ne vaudrait-il pas mieux qu’il laisse la Terre telle qu’elle est ? »

« Sais-tu pourquoi il y a tant de monstres étranges sur l’Étoile Divine ? » dit Guo Ping. « Chaque monstre représente une civilisation extraterrestre. Il existe dans cet univers une créature étrange appelée yandere – leur façon de traiter ce qu’ils aiment est différente de celle des gens normaux. »

« … »

« Après que la Terre aura été dévorée, l’Étoile Divine aura un enregistrement du génome humain, et la première paire d’humains apparaîtra ici. Pour le Seigneur des Étoiles, ce n’est rien d’autre qu’un jeu où il élève toutes les choses qu’il aime, réunies sur cette planète. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !