Chapitre 2065
====================

L’élève de Dao 03 a été détruit directement, et le retour d’information est immédiatement apparu sur le corps de Wang Ling. Cependant, comparé aux dégâts causés par l’œil de Wang Ling défiant la nature et brûlant le contrat du miracle divin, le prix que Wang Ling a dû payer cette fois était beaucoup plus faible.

Mm..

Sa myopie s’était encore approfondie, augmentant de 10 degrés par rapport à son niveau initial. En gros, cela pouvait être considéré comme un dommage de contre-attaque inefficace.

Qiao Yanyuan pensait avoir détruit l’œil numéro 03, mais il ignorait que des objets légendaires de niveau universel comme celui-ci possédaient un mécanisme d’auto-guérison.

Dès que l’œil numéro 03 a été détruit, une petite pousse dorée a poussé de l’espace vide dans la vitrine d’affichage de l’œil divin de Wang Ling.

Si vous regardiez de près, vous verriez une petite marque blanche en forme de croissant sur la feuille, qui correspondait à l’œil en croissant argenté-blanc unique de l’œil numéro 03.

En fait, la vitrine d’affichage de l’œil divin de Wang Ling était aussi un miracle cosmique, car il avait rassemblé un total de 7749 yeux dao que des étrangers considéraient comme des objets légendaires inaccessibles de niveau universel.

Et comme ça, la vitrine d’affichage de l’œil divin a été classée parmi les miracles cosmiques.

Wang Ling est né avec l’œil Wang, qui était le plus difficile à obtenir parmi les 49 yeux dao. Qui sait pourquoi il est né avec… c’est juste qu’il n’était pas aussi fort qu’il l’est maintenant quand il était jeune.

En fait, pour trouver tous les quarante-neuf Dao Tong, avoir Wang Tong signifiait avoir tout le reste.

Ainsi, Wang Ling ne pensait pas que ce soit si difficile de rassembler de l’expérience à partir des autres Dao Tong. Ce Wang Tong était comme un détecteur de signaux, marquant clairement la localisation de chaque Wang Tong, alors quand Wang Ling était au collège, il avait parcouru l’univers pour rassembler tous les Dao Tong.

Il ne retardait pas ses études ; il profitait simplement des week-ends pour quitter la Terre et faire un tour.

Ceux qui savaient sauraient qu’il cherchait les autres pupilles dao les plus puissantes de l’univers, et ceux qui ne savaient pas penseraient qu’il jouait à Dieu primordial 1.0 pour collecter l’œil du vent…

En résumé, il n’y avait qu’un seul œil dao qui avait été détruit, donc cela n’avait pas beaucoup d’impact sur Wang Ling.

Bien sûr, ces Yeux Dao Suprêmes, considérés comme des objets légendaires dans l’univers, pouvaient en réalité être détruits. À moins que quelqu’un ne puisse tous les détruire en même temps, tant qu’il en reste un… les autres pouvaient lentement repousser avec le temps.

Actuellement, la vitrine d’affichage des yeux divins de Wang Ling était en fait équivalente à une boîte de rangement pour lentilles de contact et à une serre pour cultiver et réparer les yeux dao.

« Pouvoir détruire directement l’œil de Dao 03, ce type de Qiao est plutôt intéressant. »

Wang Ling levait une main pour supprimer fermement le Nuage du Ciel Dao, et Wang Ying et lui avaient immédiatement ressenti cela dès que l’œil de Dao 03 avait été détruit.

À ce moment-là, l’évaluation de Wang Ying pouvait être considérée comme un compliment à Qiao Yanyuan.

Il louait rarement les autres, surtout ceux qui étaient des ennemis de l’autre côté. Maintenant, il y avait en fait quelqu’un capable de détruire directement un œil dao suprême sans effort, et avec seulement sa puissance d’esprit primordial… cela suffisait à prouver à quel point la force de combat de cette personne était impressionnante.

Mais malheureusement, il a été exposé trop tôt. Selon Wang Ying, ce comportement était encore stupide.

La Loi de la Forêt Noire de l’univers était en réalité applicable dans le monde de la cultivation.

Une personne ne doit pas être trop complaisante en vivant. La Voie du roi était de faire fortune discrètement.

Bien que l’œil de Dao 03 ait été détruit, l’action de Qiao Yanyuan a également complètement exposé sa personne. D’un descendant du dragon d’ombre dans l’ombre, il est directement monté sur scène.

Le seul défaut était qu’il y avait encore trop peu d’informations sur Qiao Yanyuan. À en juger uniquement par ses performances, sa force de combat dépassait de loin celle de Jing Ze et Yan Yan, mais cette personne avait très bien dissimulé ses capacités.

Bien sûr, Wang Ling ne se souciait en réalité pas des capacités de Qiao Yanyuan… mais s’il pouvait recueillir un peu plus d’informations, il pourrait fournir à Odd Zhuo la même quantité d’informations en même temps.

Après tout, il y avait certaines choses qu’il n’était pas pratique pour lui de gérer personnellement, et Odd Zhuo devait encore s’en occuper pour lui.

« Peux-tu… me montrer un peu de respect ! »

Allongé sur le sol, Tiandao Yun vit que les yeux de Wang Ling vagabondaient comme s’il pensait à autre chose, et cette créature sans visage était maintenant forcée de faire semblant d’être désespérée.

Wang Ling était en train de contacter Odd Zhuo, il n’avait donc pas le temps de répondre. Finalement, ce rugissement fit que Wang Ling augmenta un peu sa force.

Le cri de la créature sans visage devint encore plus aigu. Tout son corps était pressé contre le sol par l’empreinte de la paume, et il n’y avait rien pour le décrire… qui oserait croire qu’il incarnait un miracle cosmique !

« Cette personne n’est pas simple ; son corps d’esprit primordial n’a même pas peur du Roi Saint. On dirait que Bai Zhe l’utilise comme une arme secrète clé pour le faire grandir. » À ce moment, la voix du vieux cultivateur dans l’incarnation de l’arbre araignée retentit à nouveau, l’écho vaste était épais et lourd, et il faisait ressentir subconscientement un sentiment de respect.

Mais cet effet était inutile sur Wang Ling. Ce n’est qu’après avoir contacté Odd Zhuo qu’il se rappela qu’il avait encore ce miracle cosmique à ses côtés.

L’Arbre de la Résurrection avait une longue histoire et avait été témoin de la montée et de la chute de l’univers, il avait donc naturellement vu la chute de la Clan du Dragon. Wang Ling sentit que peut-être ce vieux cultivateur savait quelque chose. « Combien en sais-tu ? »

La voix de Wang Ling retentit immédiatement dans l’univers mental alors qu’il posait la question directement.

À sa surprise, le vieux cultivateur renifla et répondit malicieusement : « Si je peux répondre, puis-je rester à tes côtés ? »

« Tu réponds d’abord… »

L’arbre araignée : « Les trois grands leaders de la Clan du Dragon, Moonlight, Cangyuan, et Dark Devour. Bai Zhe a maintenant hérité de l’orthodoxie du Dragon Moonlight. Pour assurer la stabilité de sa position, il ne libérera certainement pas les deux autres orthodoxies, Cangyuan et Dark Devour. »

Wang Ying ne comprenait pas, il intervint directement dans l’univers mental : « Mais les orthodoxies peuvent se superposer. S’il veut stabiliser sa position, selon sa personnalité, il devrait dévorer les orthodoxies des deux autres leaders. »

L’arbre araignée secoua la tête, il dit : « Les orthodoxies de la Race du Dragon sont trop autoritaires. » Il y a un dicton qui dit qu’un groupe de dragons sans leader, et qu’une montagne ne peut accueillir deux tigres. Mais à l’époque où la race du dragon était à son apogée, il y avait trois leaders. Ne trouves-tu pas cela étrange ? « L’orthodoxie de la Race du Dragon est trop autoritaire. Si il la forçait à avaler l’orthodoxie des deux autres leaders, cela créerait plutôt un conflit et affaiblirait sa propre force de combat. »

« Je vois. Donc, il vaut mieux ne pas l’hériter. » Wang Ying haussa les sourcils, il réalisa que ce vieil homme de l’autre côté de l’arbre avait encore quelques connaissances. Il était pratiquement une encyclopédie ambulante. De plus, il répondait à tout ce qu’on lui demandait, comparable à un moteur de recherche humain.

Il était bien meilleur que le Appleides qui parlait tout seul auparavant.

Wang Ying : « Donc, selon ce que vous voulez dire, vous pensez que Qiao Yanyuan est lié aux deux autres dirigeants de la Clan du Dragon ? »

« Peut-être. Même s’il n’a pas encore montré de traces de cela. Mais en tant que descendant de la nouvelle clan du dragon, sa force de combat est vraiment trop inhabituelle. » Je suppose qu’avec l’arrangement de Bai Zhe, il a peut-être hérité à la fois des orthodoxies Cangyuan et de la dévoration sombre en même temps. »

L’arbre araignée dit : « Bien que ses prouesses au combat puissent surpasser celles des autres descendants de dragons, il y a une limite à la confrontation des orthodoxies. En fin de compte, il est destiné à ne pas pouvoir surpasser Bai Zhe, qui s’est concentré sur l’héritage d’une seule orthodoxie. »

Wang Ying : « Mais qu’est-ce qui ne va pas avec Wang Muyu ? Il a le gène du millier de dragons, donc il n’y a pas de conflit ? »

L’arbre araignée rit. « Il est différent. »

Wang Ying : « En quoi est-il différent ? »

L’arbre araignée : « Ce petit gars est né sous la surveillance de Ling Zhenren. D’une certaine manière, son existence elle-même est un miracle cosmique. Si Wang Muyu n’avait pas été bien protégé par vous, Bai Zhe ne se serait sûrement pas concentré sur Qiao Yanyuan. » La croissance de ce petit est étonnante. S’il avait vécu à l’époque de la Clan du Dragon, il aurait peut-être pu devenir le nouveau Roi Dragon. »

« Et maintenant ? Par exemple, par rapport à ce Qiao Guy. »

Wang Ying demanda avec curiosité. Il avait en fait une petite étincelle en lui, mais il voulait encore entendre l’opinion de l’arbre de l’autre rive.

L’arbre de l’autre rive ricana. « N’est-ce pas Ling Zhenren qui l’a envoyé dans la Grande Région Spirituelle de l’Ouest ? Tu connaîtras bientôt la réponse. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !