Chapitre 1154
====================

Le véritable démon humain Xia Lixing a vraiment été à la hauteur de sa réputation ; le royaume le plus élevé n’était pas de dévorer toutes les choses vivantes, mais de les fusionner toutes ensemble.

Après avoir cultivé la « Technique d’Emprisonnement du Saint-Démon » à la perfection, Xia Lixing pouvait facilement se transformer en ombre et se cacher dans l’ombre des êtres vivants en attendant le bon moment.

Il était généralement difficile de détecter ce genre d’opération cachée.

Eh bien…

Ce n’était rien d’extraordinaire.

La vérité était qu’au moment où Xia Ling posa les yeux sur le lycée n° 60, Wang Ling avait déjà détecté sa présence.

Ce n’était juste que Wang Ling ne savait pas que la personne qui le suivait était le légendaire Démon Humain Xia Lixing.

Après tout, Wang Ling n’était même pas encore né lorsque Xia Lixing déchaîna sa rage sur le monde.

Mais les temps avaient changé et les choses étaient différentes maintenant.

Personne n’aurait pu prévoir qu’un jour, un bébé invincible naîtrait.

De plus, les parents du bébé étaient assez fous pour avoir un deuxième enfant…

En fait, ce n’était pas seulement Wang Ling qui avait remarqué Xia Lixing ; Fang Xing, Wang Zhen, Liu Qingyi, Gu Shunzhi et Zhenyuan aussi.

Mais lorsqu’ils virent que Wang Ling ne prenait aucune mesure, ils n’eurent pas hâte d’agir.

Au moment suivant, ils communiquèrent entre eux dans l’espace mental construit à partir de leurs pensées.

« Je sens de la malveillance derrière nous. Devons-nous faire quelque chose pour nous en débarrasser ? » demanda Wang Zhen. Habitué à se faire battre par ses parents depuis son jeune âge, il était particulièrement sensible à la malveillance. Wang Zhen avait su dès l’apparition de Xia Lixing, et il avait rapidement pensé à des contre-mesures. Lorsqu’il s’agissait du sort de dévoration de Xia Lixing, dont il dépendait pour devenir plus fort, les attaques normales seraient sûrement inefficaces ; seule une attaque mentale combinée pour blesser gravement son âme fonctionnerait.

« Mais Ling Zhenren n’a pas encore agi ; je pense qu’on devrait simplement laisser faire. De toute façon, il n’est pas une grande menace ; c’est juste une mouche agaçante. » Liu Qingyi secoua légèrement la tête. Les sorts de dévoration peuvent sembler compliqués, mais ils ne sont en réalité que de l’enfantillage dans le Domaine des Dieux au-dessus. De nos jours, la plupart des cultivateurs qui utilisent encore des sorts de dévoration pour devenir plus forts ont des fondations instables – ils paraissent forts, mais s’effondreraient d’un seul coup.

« Je pense aussi qu’il y a une signification plus profonde dans le fait que Ling Zhenren ne bouge pas. Pourquoi ne pas laisser faire pour l’instant et observer la situation ? » Zhenyuan hocha également la tête et exprima son avis dans l’espace de discussion mentale. « Mon Miroir de Jade de Flamme Pourpre peut combattre ce genre de sort démoniaque. Si nécessaire, je peux directement effacer ce démon de la carte à tout moment sans laisser de trace. »

« Il n’est pas nécessaire d’utiliser un marteau-piqueur pour casser une noix. Immortel, tu peux te détendre. Je viens de vérifier la liste du Ciel, et j’ai découvert que ce Xia Lixing est actuellement sur la liste des recherchés du Ciel. Il sera puni par le Ciel pour sa cruauté, donc cela ne change rien si nous le laissons seul pour l’instant. Il disparaîtra tôt ou tard, » dit Gu Shunzhi à ce moment-là. Il était le gardien cosmique de l’ordre, et connaissait le nom de chaque méchant.

Alors que Xia Lixing avait une valeur d’indice criminel très élevée dans ce monde, il ne figurait même pas dans le top 100 de la liste des recherchés du Ciel.

Ainsi, après que Gu Shunzhi eut vérifié la valeur de l’indice de recherche de ce Démon Humain Xia Lixing, il perdit instantanément tout intérêt pour lui. Ce n’était qu’une fourmi pouvant être écrasée à tout moment ; comment pourrait-il être plus important que la compétition ?

De l’autre côté, Xia Lixing se sentait un peu méfiant – pour une raison quelconque, il avait l’impression d’avoir été découvert ?

Mais ces personnes devant lui n’étaient rien de plus que des étudiants d’une école de cultivation.

En effet, Xia Lixing ne croyait pas vraiment qu’il avait été découvert. Ce ne étaient que des étudiants en Fondation Establishment… Comment pourraient-ils le détecter ?

Il devait se tromper.

Il était extrêmement confiant dans sa « Technique d’Emprisonnement du Saint-Démon ». Logiquement, personne ne devrait pouvoir le détecter lorsqu’il se cachait. Cependant, maintenant, Xia Lixing commençait à douter de cette opération.

Ainsi, il n’agit pas immédiatement, mais décida d’observer un peu plus longtemps.

Puis, cela se transforma en une scène très bizarre.

À ce moment précis, six personnes du lycée n° 60 étaient conscientes de l’existence de Xia Lixing.

Mais le grand et puissant Démon Humain Xia Lixing ne savait pas qu’il était devenu leur cible…

Tard dans l’après-midi, le lycée n° 60 occupait une position plutôt avantageuse sur le Pic de Feu.

Wang Ling, Héros Guo, Super Chen et Xia Ming étaient responsables de couper des arbres et de ramasser du bois pour construire un camp temporaire.

Les deux dames Li Youyue et Liu Qingyi étaient chargées d’allumer un feu pour la cuisine.

Wang Zhen, Gu Shunzhi, Zhenyuan et Fang Xing s’occupaient de collecter des plantes spirituelles et de chasser.

La chasse n’était pas difficile pour eux.

En raison des invocations précédentes de Little Silver et de Loopy Toad, le roi serpent de niveau deux et le roi singe étaient également responsables d’aider lors de la chasse dans la jungle, en offrant leur proie en sacrifice à l’école n° 60… Ainsi, la nourriture que l’école n° 60 avait ce soir-là était particulièrement abondante. En plus des fruits spirituels et des baies de la Montagne des Neuf Dragons qu’ils avaient récoltés, Wang Zhen et les autres avaient aussi attrapé un yak de feu sauvage de niveau quatre, ce qui suffisait pour nourrir tout le monde.

« Niveau quatre ? Comment l’avez-vous attrapé ? » Li Youyue trouvait cela incroyable ; elle pensait initialement qu’attraper quelques faisans serait déjà suffisant.

Ils pouvaient en fait manger du bœuf dès le premier jour de cette bataille de survie…

« Ce n’était pas si difficile. Nous n’avions fait que quelques pas quand nous l’avons vu allongé d’un côté, déjà en train de mourir. Pour soulager la douleur du frère Yak, je suis allé le finir d’un coup, » dit Wang Zhen.

Li Youyue : « … »

De l’autre côté, la construction du camp était également terminée. Wang Ling n’avait en réalité pas beaucoup aidé, simplement parce que Super Chen et Héros Guo étaient trop enthousiastes. Après avoir coupé les arbres, ils ont utilisé leurs épées spirituelles pour trancher les troncs dans le sens de la longueur, puis ont soigneusement pelé l’écorce rugueuse. Cette écorce était très sèche et pouvait être utilisée pour faire du feu.

Ils ont ensuite rassemblé beaucoup de feuilles de bananier pour couvrir le sommet des huttes, et ainsi, deux huttes temporaires ont été installées, une pour les garçons et une pour les filles.

Super Chen transpirait abondamment, mais il ne pouvait pas cacher son excitation. « C’est vraiment comme une version en mode survie de Minecraft ! C’est tellement excitant ! »

Une fois les deux huttes installées, tout le monde regarda à nouveau le nombre énorme projeté au-dessus du sommet en forme de dôme.

[Survivants restants : 678]

Près de soixante étudiants de plus avaient été éliminés…

« Deux personnes par équipe de garde ce soir ; nous ferons une rotation toutes les heures. » Après avoir donné cette instruction, Lotus Sun commença à utiliser certaines des plantes spirituelles récoltées par Wang Zhen et les autres pour fabriquer des médicaments.

« Tu n’as pas besoin d’équipement ? » demanda Wang Zhen.

« Bien sûr que si. » En disant cela, Lotus Sun ouvrit à nouveau l’espace de l’esprit de l’épée de Mysterious Sea et sortit un fabricant de pilules automatique multifonction haut de gamme.

C’était une machine infaillible – les plantes spirituelles et la médecine à base de plantes n’avaient qu’à être mises dans la machine, qui les filtrerait automatiquement et préparerait rapidement le médicament en fonction de ce qui était requis. C’était beaucoup plus pratique qu’un four à pilules ! De plus, ce fabricant automatique de pilules était également exclusif au Groupe Huaguo Water Curtain.

Tout le monde était stupéfait. « Même cela est possible ? »

Tous les maîtres en chef du centre de commandement étaient également étonnés.

« N’avait-on pas dit qu’il ne pouvait pas être considéré comme de la triche si nous pouvions faire entrer des choses sans être détectés ? » Lotus Sun sourit timidement.

En réalité, il y avait aussi une capsule de villa haut de gamme compressée dans son espace d’esprit de l’épée… Il suffisait de la jeter par terre, et une villa apparaîtrait instantanément.

Mais après réflexion, Lotus Sun pensa que cela pourrait être trop, et pourrait même détruire l’équilibre du jeu, alors elle ne l’a pas sortie.

Cependant, en fin de compte, tant que le lycée No. 60 avait Wang Ling…

L’équilibre serait toujours brisé…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !