Chapitre 1431
====================

Le moine n’était pas surpris que Peng Xiren soit toujours en vie.

Après tout, comme il l’avait dit, il était le seul disciple de l’ancêtre Dao Wang.

Que ce soit dans le monde de la cultivation ou ailleurs, il semblait que toutes les figures puissantes dotées de certaines capacités aimaient jouer à ce « jeu de la fausse mort », comme si elles craignaient que les autres ne sachent pas qu’elles étaient de grands personnages.

Le moine soupira silencieusement.

En réalité… il avait déjà joué à ce jeu de la fausse mort auparavant.

Dans des circonstances normales, les experts tout-puissants faisaient semblant de mourir d’une part pour démasquer les espions autour d’eux et voir l’attitude des personnes à leur égard à ce sujet.

D’autre part, ils essayaient d’éviter la mort ou quelque chose de ce genre.

Cependant, aucune des situations ci-dessus n’était l’intention initiale du moine.

Le moine avait fait semblant de mourir à l’époque simplement pour un moment.

Il l’avait expérimenté dans l’une de ses vies et avait découvert qu’après avoir simulé sa mort,

ceux qui parlaient mal de lui, pleuraient pour lui, lui rendaient hommage… toutes sortes de mauvaises personnes apparaissaient après qu’il ait fait semblant de mourir.

Ce processus était plutôt tortueux, mais le plaisir venait du sentiment de réapparaître devant tout le monde après que la fausse mort ait été révélée.

Devant eux, le jeune homme entouré de lumière stellaire semblait apprécier la sensation de surprise lorsque les autres le voyaient.

« Donc, ton but en faisant semblant de mourir était de pouvoir consacrer plus d’énergie à la Voie lactée infinie et de rechercher la tombe céleste du Daofather… » devina le moine.

« Je sais déjà où se trouve la tombe céleste. Maintenant, il ne reste qu’une étape finale. Je vais emmener la personne scellée avec moi. » Peng Xiren avait déjà élaboré tous ses plans, comme si la victoire était à portée de main.

« Il ne reste qu’un seul combat… » le moine ferma les yeux.

« Je me souviens que lorsque tu m’as rencontré, j’étais un Dieu de la Voie. Mais maintenant, c’est différent. » Peng Xiren sourit avec confiance, comme si la victoire était à sa portée.

« Je sais que tu es déjà entré dans le royaume des ancêtres. Si tu étais un Dieu de la Voie, ce moine sans ressources ne prendrait même pas la peine de te regarder. » Le moine sourit aussi.

Maintenant, sa force s’était déjà rétablie à son apogée, et il était même plus fort qu’avant…

« Il en va de même pour moi, » dit Peng Xiren. « Cela fait de nombreuses années que nous ne nous sommes pas rencontrés. Donkey chauve, tu es devenu encore plus fort. Autrefois, je n’étais pas ton égal. Je veux voir si je suis encore plus faible que toi maintenant. »

« Il y a une montagne au-delà de la montagne. Tu es encore loin de ton maître, » dit le Moine.

Le vrai niveau d’intelligence de Daofather King ne se limitait pas seulement aux Daofathers.

Il était la première personne à entrer dans le royaume des ancêtres.

C’est pourquoi il était connu sous le nom de Daofather King.

Et maintenant, Daofather King était certainement devenu encore plus puissant.

« Même s’il y a une distance, ce ne sera pas trop loin. J’ai l’impression d’avoir rattrapé le pas de mon maître. »

Peng Xiren termina sa phrase.

Boom

La lumière stellaire jaillit de son corps, créant une série de ondulations alors qu’une puissante vague se propageait.

En même temps, le Qi Sang de son corps afflua. Un Dragon d’Étoile fait de diamants surgit du corps de Peng Xiren, luttant constamment. Puis, avec un rugissement, il poussa un rugissement de dragon,

lorsque ce dragon d’étoile apparut, il secoua directement le ciel étoilé environnant. Les fluctuations d’énergie étaient trop puissantes !

Le moine vit que la situation n’était pas bonne. Presque au moment où Peng Xiren appela le Dragon d’Étoile, il emmena Peng Xiren pour changer d’espace et déplacer le champ de bataille vers la galaxie extérieure.

« C’est inutile même si tu déplaces le champ de bataille. Je te tuerai. Je dois récupérer le Rubik’s Cube sur Terre. » Peng Xiren ouvrit les yeux.

À ce moment, le dragon stellaire derrière lui semblait s’être enfoncé dans son corps. Finalement, il se transforma en une marque de lumière d’étoile qui coulait autour de sa poitrine, de ses bras et de son front.

« C’est… » le regard du moine était profond alors qu’il le fixait, voulant voir à travers Peng Xiren complètement.

Le corps blanc comme neige de Peng Xiren commença à briller petit à petit. La lumière d’étoile tourbillonnait autour de lui, dégageant une énergie immortelle.

Après avoir franchi le niveau du Daofather, le domaine de Peng Xiren était véritablement à un tout autre niveau qu’auparavant. La pression qu’il dégageait était bien trop grande, même supérieure à la puissance combinée de tous les chefs de clan du royaume divin !

« Non seulement tu as atteint le niveau du Daofather, mais tu as même cultivé la [ technique de poussière d’étoile des myriades de mondes ] du Daofather jusqu’au huitième niveau de perfection… » une telle transformation surprenait vraiment le moine, car lorsqu’il avait rencontré Peng Xiren pour la première fois… le jeune homme venait tout juste de cultiver cette technique et n’avait même pas atteint le deuxième niveau.

Mais maintenant, il l’avait déjà cultivée jusqu’au grand cercle du huitième niveau.

Le Grand Cercle du huitième niveau, aussi appelé le Diamant Indestructible.

Tant que la puissance de la lumière d’étoile était infinie, Peng Xiren aurait une source d’énergie sans fin. Même s’il était blessé, il pourrait guérir rapidement sous l’éclairage de la lumière d’étoile environnante.

« Âne chauve, comme tu peux le voir, je suis maintenant le fils des étoiles indestructibles… » murmura Peng Xiren pour lui-même. Ses yeux étaient froids, et tout son corps brillait. Le dragon stellaire en lui rugissait et grondait.

La [ technique de poussière d’étoile des myriades de mondes ] était la technique de cultivation numéro un sous la tutelle de l’ancêtre du dao. Sur le champ de bataille de l’univers, il était pratiquement invincible !

« Je vais te faire comprendre ce que signifie être invincible… tue ! »

Les cheveux de Peng Xiren étaient couverts d’étoiles scintillantes. Ses cheveux étaient en désordre, et ses yeux étaient terrifiants. Il ne prit aucune précaution et frappa directement le front lisse du moine.

Son poing n’était pas gros, mais il condensait la lumière d’étoile environnante !

C’était Peng Xiren condensant la puissance des étoiles. Il avait déjà raffiné tous les os de son corps en os astral suprême. Il pouvait absorber la puissance de la lumière d’étoile environnante pour augmenter la densité de ses os et accroître considérablement sa force.

Ce coup de poing semblait insignifiant. Sans aucune modification, il avait tout de même des fluctuations étonnantes. Ce n’était pas un problème qu’il tue le Maître du domaine céleste.

Bam !

Le moine Jin Deng retint son souffle. Face à ce coup de poing, il entra dans un état méditatif et ne bougea pas.

Il le reçut uniquement avec la force de son corps physique. Finalement, le coup de poing sembla avoir frappé un morceau de fer dur. Un son de bourdonnement, un bruit métallique aigu, éclata.

Le moine savait très bien que Peng Xiren n’avait pas utilisé toute sa force dans cette attaque.

Il n’avait utilisé qu’environ 30 % de sa puissance…

« Cough. » À ce moment, du sang s’échappa du coin de la bouche du moine.

Bien qu’il paraissait en bonne santé, ce coup de poing lui avait déjà causé quelques blessures internes.

« Âne chauve, tu es trop confiant. Tu as utilisé ton propre corps pour le bloquer sans laisser de moyens de défense. Tu me prends pour un idiot ? » dit Peng Xiren.

En même temps, il soupira dans son cœur.

Un adversaire ordinaire ne pourrait même pas résister à dix pour cent de sa force.

Trente pour cent de sa force n’était qu’une opération de base.

Et le nombre de personnes dans ce monde capables de résister à son coup de poing pouvait se compter sur une main.

« Tu es blessé, âne chauve. » Peng Xiren ne put s’empêcher de rire. La confiance du moine lui avait finalement nui.

Cependant, alors qu’il se sentait satisfait, il vit soudainement trois boules de brillantes flammes de Bouddha éclore du sommet de la tête du moine.

L’expression de Peng Xiren changea instantanément. « Les trois flammes du sage ultime du Bouddhisme… tu les as toutes comprises ! ? »

D’un seul coup d’œil, il pouvait voir que ces trois boules de feu de Bouddha étaient : le feu de Bouddha du passé, le feu de Bouddha du présent, et le feu de Bouddha du futur.

Peng Xiren connaissait beaucoup de choses sur le sage ultime du Bouddhisme, mais pouvoir comprendre trois boules de feu de Bouddha en même temps était tout simplement rare !

Comme on pouvait s’y attendre de son ennemi de toujours !

L’expression de Peng Xiren commença à devenir excitée.

Maintenant que son maître était entré dans le cycle de la réincarnation, il ne pouvait plus le contrôler temporairement.

Tant qu’il tuait le moine devant lui…

Dans cet univers, personne ne pouvait le retenir.

Après tout, dans cet univers entouré de lumière stellaire.

Sa huitième couche de diamant indestructible était invincible !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !