Chapitre 1768
====================

À midi ce jour-là, père et mère Wang virent pour la première fois que Wang Ling n’avait pas choisi de rester à la maison pour étudier en mangeant des snacks de nouilles croustillantes. Au lieu de cela, il s’était changé en une tenue de sport soignée et était prêt à sortir.

Le couple n’aurait pas été surpris s’il était sorti pour faire n’importe quoi, mais pour une raison ou une autre, père et mère Wang avaient tous deux le même pressentiment aujourd’hui.

Ce Wang Ling… était très étrange…

« Tu penses que Ling Ling a une petite amie ? » Sur le canapé, lorsque mère Wang vit Wang Ling mettre ses chaussures à l’entrée, elle ne put s’empêcher de pousser son mari, qui était à côté d’elle, tout en serrant Wang Nuan dans ses bras.

Père Wang posa discrètement le journal qui avait deux trous dedans, et était très perplexe. « Ce ne peut pas être… Notre fils a enfin fleuri ? »

Il pensait qu’à l’âge de Wang Ling, il était tout à fait normal qu’il aime quelqu’un ou qu’on l’aime. Les jeunes commençaient tout juste à tomber amoureux, et les sentiments pouvaient aller et venir à leur guise quand ils n’étaient pas encore très mûrs. De plus, avec Mademoiselle Sun du groupe Water Curtain de Huaguo qui le bombardait de balles en sucre, père Wang sentait qu’il ne pourrait probablement pas y résister.

Le couple regarda longtemps le dos de Wang Ling pendant qu’il changeait ses chaussures, et en l’imaginant dans leur esprit, leur cœur curieux ne pouvait s’empêcher de brûler d’envie.

Ce n’est que lorsque Wang Ling choisit de fermer la porte que père Wang décida de se lever. Il prit Ah Nuan et la fourra très soigneusement dans les bras larges et chauds de père Wang. « Que dirais-tu de rester à la maison pour garder Ah Nuan, et moi, j’irai jeter un œil. »

« … »

Père Wang était sans voix dans son cœur. C’était une chose très effrayante quand le cœur curieux d’une femme était parfois éveillé.

Il faut dire que ces journalistes de potins sans scrupules dans l’industrie du divertissement avaient été insultés tous les jours et continuaient à rassembler des potins de célébrités quel que soit le temps. En fin de compte, c’était parce qu’il y avait une demande du marché.

Puisqu’il y avait une demande du marché, cela signifiait qu’il y avait de l’argent à gagner.

Père Wang pensait que c’était une mauvaise éthique et qu’il fallait y résister.

Finalement, mère Wang roula simplement des yeux vers lui, et il devint immédiatement apathique. « Qu’est-ce que tu sais ? Ce n’est pas aussi une ordonnance de précaution pour qu’il ne dévie pas. » Les relations des jeunes sont toutes temporaires et peu fiables. « En parlant de ça… et si la personne qu’il aime n’était pas Mademoiselle Lotus Sun ? »

« … » père Wang resta sans voix.

Comme prévu, la seconde moitié de la phrase était le point principal !

Et si la personne que lui plaît n’était pas Mademoiselle Lotus Sun… Donc tu as déjà décidé d’elle, n’est-ce pas ? !

Les femmes… étaient vraiment faciles à soudoyer. N’était-ce pas simplement une livraison régulière de produits de beauté haut de gamme chaque mois ? Y avait-il besoin de ça…

Cette petite fille et Wang Ling avaient à peu près le même âge, alors comment pouvaient-ils comprendre ce que sont de vrais sentiments ?

Père Wang pensa cela dans son cœur, et mère Wang semblait toujours pouvoir voir à travers les petits pensées de père Wang en riant. « Connais-tu la personne qui est en tête de ta liste de récompenses de lecteur ? »

« Tu veux dire cette personne, l’héroïne Furong ? » Père Wang donna immédiatement l’ID de ce lecteur.

C’était le lecteur numéro un qui était en tête de la liste de récompenses depuis trois mois consécutifs, et en une seule journée, le montant des récompenses qu’il avait reçues avait déjà dépassé le total que Zuo avait donné avec l’ID « Vice-directeur du lycée super haut » à l’époque.

Le père Wang avait en fait toujours voulu trouver une occasion de faire la connaissance de ce lecteur richement nouveau, mais l’héroïne Furong était trop mystérieuse. En dehors de lui donner des conseils et de trouver toutes sortes d’opportunités pour dominer la liste, elle ne rejoignait aucun groupe de lecteurs, elle n’avait pas non plus ajouté un seul mot dans la section des commentaires.

« Tu connais cette héroïne Furong ? » Le père Wang haussa les sourcils et regarda la mère Wang, qui changeait de vêtements.

« On dit qu’être enceinte rend stupide pendant trois ans. Pourquoi ai-je l’impression que je ne suis pas stupide, mais toi… ce n’est pas Rong Rong ? » La mère Wang dit en souriant.

En entendant cela, le père Wang changea instantanément d’expression et regarda la mère Wang avec un regard incroyablement déterminé. « Oui, ma chère, je soutiens toutes tes actions ! »

La mère Wang ricana.

Les hommes… étaient vraiment faciles à corrompre.

« En parlant de ça, Ling Ling est déjà partie. Comment vas-tu la rattraper ? »

« Laisse simplement Lord Ma m’y envoyer. Il peut aussi couvrir pour moi. Je crois qu’il ne devrait y avoir aucun problème. »

Peu de temps après que Wang Ling ait quitté la maison, il avait déjà senti qu’il était ciblé.

De plus, la personne qui le ciblait était sa mère..

Bien sûr, il comprenait aussi que Lord Ma, qui se trouvait au milieu, se sentait également très mal à l’aise. D’un côté, il y avait le roi immortel, et de l’autre, la mère du roi immortel… Il n’était pas bon d’offenser l’un ou l’autre, donc Lord Ma n’avait naturellement pas d’autre choix que d’obéir aux ordres de la mère Wang.

Il était impuissant ; il ne pouvait rien faire d’autre maintenant. Puisque la mère Wang était avec lui, il ne pouvait que laisser Mu Yu changer d’apparence pour qu’elle ne puisse pas s’expliquer lorsqu’elle verrait le visage identique de Mu Yu à l’avenir.

Wang Ling et Wang Muyu se retrouvaient aujourd’hui au café Rybak à Yida Square, dans le centre-ville.

Le petit était encore assez obéissant. Après avoir vu son message texte, il prit l’initiative de changer d’apparence pour une version plus ronde.

C’était juste qu’il y avait une différence par rapport à la dernière fois qu’il avait changé dans la ville au trésor. Il n’avait pas allongé sa taille, et au lieu de l’apparence graisseuse d’un otaku gros, il était devenu un petit gros mignon.

Ses traits étaient encore un peu comme les siens, mais parce qu’il était devenu gros, il était en fait difficile à distinguer si on ne regardait pas de près.

« Père… Frère ! » Le petit s’exclama presque excité dès leur rencontre, ce qui fit un instant nerver Wang Ling. Heureusement, il s’arrêta finalement.

Les étrangers n’avaient pas le droit d’appeler Wang Ling « Père » devant eux ; cela avait été convenu auparavant, et Wang Muyu n’était certainement pas en train de désobéir délibérément ; il était simplement trop heureux de voir Wang Ling pour un instant.

C’était la première fois que Wang Ling lui demandait de sortir pour vivre avec lui la vie de cultivation de la société moderne. Avant cela, il n’avait pas fugué jusqu’à la ville au trésor, son monde entier semblait être le même que celui du grand parc de science et technologie du groupe Water Curtain de Huaguo, qui avait tout, mais pour une raison quelconque, cela semblait un peu moins vivant.

Lorsque les employés du parc le voyaient, ils souriaient tous et le saluaient poliment. Peu importe à quel point il était espiègle, il arborait toujours ce sourire professionnel sur son visage, Wang Muyu se sentait souvent comme s’il avait été enfermé dans un monde prédéterminé.

Mais maintenant qu’il sortait avec Wang Ling, ce sentiment fut instantanément dissipé.

De plus, lui et Wang Ling avaient maintenant un hobby commun, à savoir qu’il était aussi un fanatique de snacks de nouilles croustillantes.

Au début, Wang Muyu devait admettre qu’il n’aimait en fait pas manger de snacks dans le monde humain.

S’il n’avait pas appris que Wang Ling aimait les snacks de nouilles croustillantes, il n’aurait probablement pas touché à ces aliments qui sentaient le poivre.

C’était précisément parce qu’il voulait faire la connaissance de Wang Ling qu’il avait décidé d’essayer.

Finalement, il a trouvé que cette tentative était très enivrante..

De plus, il a découvert que les snacks du monde humain semblaient le rendre très enivré.

Il pouvait aussi accepter les snacks de nouilles croustillantes, les chips, les bâtons épicés et autres.

C’était une aubaine.

La renaissance du Clan Dragon.

Wang Muyu y avait en fait pensé très clairement dès le départ.

Il serait difficile pour lui de le faire seul.

Autant s’accrocher fermement à la jambe devant lui..

Il était en réalité très ouvert d’esprit.

Il était plus ouvert d’esprit que tous les membres du Clan Dragon.

S’il pouvait les battre, il les battrait.

S’il ne pouvait pas les battre, il les rejoindrait..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !