Chapitre 366
====================

Wang Ling a suivi le professeur Ye jusqu’à la salle d’enseignement sportif au troisième étage du bâtiment pédagogique. Cette salle avait été spécialement aménagée pour que les professeurs d’EPS puissent l’utiliser ; si le temps ce jour-là n’était pas propice aux activités en plein air, les élèves auraient tout de même un endroit où aller.

Les professeurs d’EPS pouvaient également utiliser cette salle pour donner aux élèves des explications détaillées sur les évaluations d’EPS ainsi que pour leur montrer comment utiliser toutes sortes de trésors magiques, leur donner de petits conseils pour les épées spirituelles volantes, et ainsi de suite, puisque les trésors magiques et les cours d’épées volantes étaient actuellement regroupés sous l’éducation physique.

Mais le plus malheureux, c’était qu’à chaque fois qu’il pleuvait, le cours d’EPS était presque toujours pris d’assaut par les autres enseignants de matières, de sorte que cette salle n’existait qu’en théorie. La seule période où les autres enseignants ne s’appropriaient pas cette salle était au début et à la fin du semestre, lorsque les élèves passaient leurs examens d’EPS ; à tout autre moment, cette salle n’était pas du tout utilisée.

Pour la majorité des gens, le lycée était une période importante pour maîtriser la théorie de la cultivation dans le système éducatif de cultivation, et les élèves ne devraient s’intéresser aux trésors magiques et aux épées volantes qu’à l’université. Ainsi, ils n’attachaient pas beaucoup d’importance au cours d’EPS — en fin de compte, c’était un problème lié à l’organisation et au système éducatif.

Lorsque Wang Ling entra dans la salle, il vit deux personnes seules assises à l’intérieur ; l’une était Fang Xing et l’autre était Jiang Bai, le fils du chef du Secte du Couteau de Cuisine Jiang Haifu, que le père de Wang avait rencontré l’autre jour.

Bien que Jiang Bai ait été placé dans la classe normale après le test de placement au début du semestre, il n’était pas un bon à rien ; le professeur Ye avait découvert qu’il était un sportif doué.

Donc cette fois, Jiang Bai représenterait le lycée n° 60 lors des compétitions sportives dans l’épreuve de tir à l’arc spirituel.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que Jiang Bai, qui semblait si fragile qu’une rafale de vent pourrait le faire tomber, ait en réalité un don aussi incroyable.

Cependant, le critère d’évaluation dans une compétition de tir à l’arc spirituel n’était pas tout à fait le même que pour la course tout en contrôlant une épée, ou la manipulation d’une épée spirituelle : ce n’était pas la force ou l’endurance qui comptaient le plus, mais la précision. En plus, la capacité à suivre quelque chose du regard et à prévoir le mouvement était également nécessaire. Ce sont des choses presque impossibles à acquérir à court terme sans talent et des années d’entraînement.

La raison pour laquelle Jiang Bai était si compétent dans ce domaine était que son père, Jiang Haifu, lui avait appris à faire voler des couteaux de cuisine depuis qu’il était jeune, utilisant même fréquemment des personnes comme cibles d’entraînement ; Jiang Bai était une personne timide et n’osait pas désobéir à son père, il avait donc été forcé de faire tout cela.

En voyant Wang Ling s’approcher d’eux, Fang Xing sourit instantanément et le salua. « Oh ! Camarade Wang Ling ! Bonjour ! »

Sans la moindre expression sur le visage, Wang Ling trouva une place au fond de la salle.

Finalement, dès qu’il s’assit, Fang Xing se leva puis entraîna Jiang Bai, qui était à côté de lui, pour qu’ils s’assoient de chaque côté de Wang Ling.

Wang Ling : « ??? »

Le professeur Ye ne comprenait pas ce qui se passait. « … » Qu’est-ce qui se passe ?

Fang Xing sourit. « La salle est si grande et nous sommes si peu nombreux, alors il fait très froid. On se serre pour se réchauffer. »

Wang Ling roula silencieusement des yeux. « … Le temps à Songhai peut être aussi imprévisible que les règles d’une femme, mais en tout cas, l’été arrive bientôt. Tu peux arrêter de faire semblant d’avoir froid ? Et puis, comment peux-tu avoir si facilement froid dans ton domaine ? »

Mais ce n’était pas le problème principal. Le vrai souci était… pourquoi Jiang Bai était-il aussi venu s’asseoir ici ?

Sentant le regard suspicieux de Wang Ling, Jiang Bai se gratta la tête et dit faiblement : « Il–

bonjour, camarade Wang Ling, je m’appelle Jiang Bai. Mon père a dit que je devrais me faire des amis avec toi. »

Wang Ling : « … »

Wang Ling comprenait maintenant : ce Jiang Bai était un garçon à papa qui écoutait toujours son père…

À ce moment-là, le professeur Ye prit la parole depuis l’estrade. « En réalité, il devrait y avoir seize élèves dans cette réunion, mais à cause de l’incident du Secte Shuigou, vous n’êtes que trois… mais ce n’est pas grave puisque tous ceux présents sont des membres principaux de l’équipe sportive de notre lycée n° 60. Nous tiendrons une réunion simple pour l’instant, et l’étudiant Fang Xing transmettra plus tard l’essentiel à ceux qui ne sont pas là. »

Après avoir dit cela, le professeur Ye fit une pause avant de continuer : « Cette fois, nos adversaires seront des étudiants exceptionnels d’autres lycées secondaires du district de Peiyuan. En plus de notre vieux rival, le lycée n° 59, nous affronterons également le lycée Reliance. La rencontre sportive du district est une compétition sportive à grande échelle entre ces trois écoles, principalement destinée aux élèves de première année de lycée. »

« Nous participerons à plusieurs épreuves : le relais de dix mille mètres avec une épée, le sprint de dix mille mètres avec une épée, le tir à l’arc spirituel, le lancer de médecine-ball, la lutte à dix, et le grand final, la bataille des animaux de l’âme. »

Le professeur Ye regarda impuissant le carnet bleu dans sa main. « Je voulais en fait rassembler tout le monde pour l’entraînement, mais il ne nous reste pas beaucoup de temps. L’étudiant Fang Xing s’est inscrit à toutes les épreuves et l’étudiant Jiang Bai participera à chaque tour de l’épreuve de tir à l’arc spirituel. »

En entendant cela, Wang Ling eut soudain un mauvais pressentiment.

« Actuellement, l’étudiant Wang Ling n’est inscrit qu’au relais de dix mille mètres avec une épée… » sourit pitoyablement le professeur Ye. « Que diriez-vous de vous inscrire à quelques autres ? »

Wang Ling : « … »

Il pouvait voir que l’incident du Secte Shuigou avait laissé une empreinte trop profonde, et le professeur Ye était vraiment désemparé face à cela.

De ce que beaucoup de personnes extérieures pouvaient voir, faire gagner le lycée n° 60 à la rencontre sportive du district serait aussi difficile que d’essayer de monter au ciel.

Alors que les étudiants se remettraient en trois à cinq jours après que leur esprit ait été scellé, ils continueraient néanmoins à se sentir faibles pendant un certain temps.

Une personne au sommet de la dernière étape de l’Initiation de la Fondation aurait une force maximale d’environ deux mille jin, mais dans un état affaibli après le sceau sur leur esprit, ce chiffre serait réduit d’au moins la moitié.

Bien sûr, ce n’était qu’un exemple. Après tout, beaucoup de nouveaux étudiants n’auraient pas encore atteint la dernière étape de l’Initiation de la Fondation.

Wang Ling posa sa main sur son menton et réfléchit un instant. Mis à part lui-même et Fang Xing, cette malédiction, seul Super Chen et Lotus Sun étaient parmi tous les nouveaux étudiants ceux qui se rapprochaient le plus en termes de force. Cependant, actuellement, Super Chen n’avait pas encore récupéré, et Lotus Sun s’était inscrite aux épreuves réservées aux filles, qui n’étaient pas sous la responsabilité du professeur Ye.

C’était très gênant.

Cherchant à faire participer Wang Ling, le professeur Ye le regarda très sérieusement et dit : « Étudiant Wang Ling, il serait bon que tu choisisses une autre épreuve : le lancer de médecine-ball ou la lutte à dix, l’une des deux. Si nous n’avons pas assez de participants, cela reviendrait à abandonner. »

« De plus, nos adversaires cette fois sont très coriaces, surtout les trois étudiants extrêmement forts qui viennent d’entrer au lycée Reliance. Cette opportunité de comparer nos compétences est rare, et même si tu perds, tu pourrais apprendre beaucoup. »

Jiang Bai était curieux. « Professeur Ye, avez-vous des informations sur ces trois étudiants ? »

Professeur Ye : « Je rassemble encore des informations détaillées à leur sujet, mais je connais au moins leurs noms. Ce sont les trois frères célèbres de la famille Arbre : Arbre de Fer, Arbre de Cuivre et Arbre d’Aluminium. »

« … »

Raisonnablement, Wang Ling pensa qu’il ne serait pas très bon de refuser face à l’attitude sincère du professeur Ye.

Après tout, le professeur Ye était celui qui était le plus harcelé par les autres enseignants de l’école… Wang Ling ne se sentait pas capable d’être aussi impitoyable.

Finalement, il s’inscrivit à deux autres événements.

L’un était le lancer de médecine-ball et l’autre la bataille des animaux spirituels.

Tous les animaux spirituels participant à la bataille étaient des animaux domestiques et seuls ceux qui étaient adaptés au combat seraient présélectionnés pour la compétition. Actuellement, le lycée No. 60 disposait d’un candidat extrêmement approprié.

À l’époque, c’était Fang Xing qui avait entraîné Wang Ling dans cette affaire.

Maintenant, Wang Ling envisageait de faire la même chose avec Crapaud Tordu.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !