Chapitre 1843
====================

C’était la version 1.0 du sort d’illumination de Wang Ling, la petite carapace de tortue. À l’époque, lorsque You Yueqing était la plus proche de l’ancienne famille Wang, le père et la mère de Wang l’avaient forcé à offrir un cadeau d’anniversaire à You Yueqing.

À l’époque, Wang Ling avait très peur des insistances de You Yueqing, alors il lui avait donné la carapace de tortue pour une raison très simple : il voulait que You Yueqing utilise la carapace pour calculer où se trouverait son mariage… c’était une bonne chose qu’elle trouve un bon foyer pour l’épouser à l’avenir.

Wang Ling admit que, bien qu’il ait été très jeune à l’époque, il avait effectivement pensé un peu trop.

Et il était clair que You Yueqing n’avait pas utilisé cette carapace pour calculer son mariage. Au lieu de cela, elle avait utilisé cette petite carapace pour suivre directement le chemin d’une prêtresse taoïste..

En parlant de cela, Wang Ling soupira.

Ce n’était pas une exagération de dire que ce destin était mauvais.

Mais encore une fois, ces monstres dans la petite villa de la famille Wang, comme Lord Ma, avaient déjà passé à la version 3.0 du dernier sort d’illumination, Wang Ling ne s’attendait pas à ce que la carapace de la version 1.0 du sort puisse réellement faire un calcul aussi précis.

Selon You Yueqing elle-même, la carapace pouvait prédire ce qui se passerait dans les six prochains mois. Si la période était plus proche, ce serait plus détaillé, et plus la période était éloignée, plus ce serait flou. La chose la plus précise à ce jour était de prédire la malchance d’un événement.

Peut-être pour montrer ses capacités de divination, You Yueqing commença à secouer la carapace de tortue devant Lotus Sun avec un visage sérieux.

Lorsque toutes les pièces de cuivre dans la carapace furent secouées, You Yueqing regarda attentivement les quelques pièces de cuivre et se mit à parler.

“Aujourd’hui, si les frères et sœurs qui ont laissé des messages dans ce chapitre auront de la chance.”

“Demain, cet auteur sans honte, Ku Xuan, travaille encore sur la première mise à jour. Il traîne toujours pour la mise à jour. Je n’ai jamais vu quelque chose comme ça !”

“Dans quatre mois, vers 520, une star féminine de l’île Sun portant le nom de Xinyuan annoncera son mariage. Internet perdra une épouse.”

You Yueqing dit cela très sérieusement, et en une seule divination, elle annonça directement trois choses qui se produiraient aujourd’hui, demain et dans le futur, ce qui fit pousser Lotus Sun un cri d’émerveillement.

Ce n’était pas étonnant que, lorsqu’elle et Wang Ling étaient venus ici, ils aient pu voir tous les hommes et femmes qui s’étaient rendus à la manoir du vent et du tonnerre pour vénérer les trois purs.

La plupart des gens avaient entendu dire que la divination de You Yueqing était précise et étaient venus lui rendre visite.

Cependant, You Yueqing effectuait généralement une divination pour elle-même avant d’en faire une pour les autres. Elle n’accepterait la divination que s’il y avait un signe favorable et selon le contenu de la demande, et tout le monde ne voulait pas accepter la requête.

Il y avait aussi beaucoup de taoïstes en robe grise qui avaient l’air vieux dans le manoir du vent et du tonnerre. En fait, ces taoïstes en robe grise étaient tous des cultivants venus de tout le pays pour pratiquer en retrait, la raison principale étant qu’ils avaient fait une divination pour You Yueqing puis formulé un vœu.

Cependant, le temple taoïste était très petit, et il n’y avait que six places pour la cultivation.

Ainsi, les gens de tous horizons qui venaient faire un vœu devaient prendre rendez-vous à l’avance.

Lotus Sun regarda le formulaire de rendez-vous. Le plus grand nombre de personnes qui étaient venues faire un vœu avaient déjà réservé pour sept mois plus tard.

“C’est vraiment très populaire.”

Lotus Sun ne cessait de murmurer dans son cœur.

Plus tu parlais, plus You Yueqing ressentait un sentiment de crise,

c’était parce qu’elle n’avait jamais su que Wang Ling avait pris l’initiative de donner des choses à d’autres filles avant de les lui donner.

De plus, puisqu’un petit coquillage de tortue pouvait prédire des divinations aussi précises, Lotus Sun savait que cela avait été spécialement éclairé.

En d’autres termes, Wang Ling pourrait, pourrait, probablement… avoir en effet eu une bonne impression de You Yueqing dans le passé..

Pendant un instant, son cœur était en désordre.

Elle savait clairement que ce n’était pas le moment de penser à ces choses, mais une fois qu’elle était conflictuelle, elle ne pouvait se soucier de rien d’autre.

Lotus Sun n’avait pas d’autre choix que d’admettre qu’elle avait perdu la première manche.

Elle ne pouvait pas voir à travers You Yueqing.

C’était vraiment la première fois qu’elle ressentait cela..

D’un autre côté, You Yueqing était complètement impassible et ne plaisantait que sur des choses qui pouvaient facilement être mal interprétées.

Revenons au sujet principal.

Elle sortit l’annuaire des clients du Temple Daoiste et présenta à Wang Ling et Lotus Sun les registres des hommes et des femmes qui étaient venus rendre visite, elle feuilleta directement l’annuaire jusqu’à un enregistrement datant de plus d’une demi-mois. « Voici la femme laïque que vous cherchez. Elle s’appelle Li Xuan, et son adresse est au verso. »

« Notre Temple Daoiste livre chaque mois de petits accessoires aux laïcs qui viennent. » Haha, en réalité, c’est une façon pour le maître d’attirer les membres laïcs. En même temps, le pendentif livré par express porte aussi le nom de notre Manoir Vent et Tonnerre, ce qui est aussi une publicité déguisée. »

Lotus Sun essaya de se concentrer pour ajuster ses pensées et demanda : « Son nom est Li Xuan ? Peut-être que c’est un faux nom ? »

« Je ne pense pas. Parce qu’à chaque fois avant la divination, j’explique que la divination doit être faite avec le vrai nom, sinon la divination ne sera pas précise. »

« Je vois… »

« D’accord, merci, prêtre. »

Lotus Sun hocha la tête et se leva.

Mais à ce moment-là, You Yueqing attrapa le bras de Lotus Sun. « Eh ? Attends, tu pars déjà ? »

« Oui, nous avons vu l’adresse. Nous allons la chercher, » dit Lotus Sun.

« Ne t’inquiète pas, je vais t’accompagner, » sourit You Yueqing.

Lotus Sun fut stupéfaite. « Mais… il n’y a pas de problème si le prêtre You n’est pas au Temple Daoiste ? »

« Quel est le gros problème ? Si le pire arrive, je n’aurai pas besoin de faire de divination pendant mon absence. De plus, il y a le chef du manoir ! Si quelque chose se passe, tu peux le chercher ! »

You Yueqing plissa les yeux et sourit mignonnement. « Wang Ling… Oh non, c’est le reclus Wang. Ce n’est pas facile pour lui de prendre l’initiative de venir me voir, alors je vais sûrement pouvoir lui être utile. »

Honnêtement, Lotus Sun ne voulait pas vraiment emmener You Yueqing avec elle.

Mais après tout, You Yueqing était celle qui avait fourni les informations sur ce blogueur vidéo. Si elle la rejetait trop ostensiblement, cela donnerait l’impression qu’elle n’était pas très généreuse.

Impuissante, Lotus Sun ne pouvait que soupirer silencieusement dans son cœur et accepter la demande de l’équipe de You Yueqing.

Avant de quitter le Temple Daoiste, un jeune prêtre du Temple apporta à You Yueqing une toute nouvelle poussière rose. C’était une poussière rose foncé. À part la différence de couleur, il ne semblait pas y avoir quelque chose de spécial.

En voyant You Yueqing remplacer la poussière flottante, Lotus Sun ne put s’empêcher de demander avec curiosité : « Y a-t-il quelque chose de spécial à propos de ça ? »

Rien, c’est juste que je pense qu’il pourrait y avoir un danger lors de ce voyage. Ce n’est pas facile de descendre la montagne, donc bien sûr, nous devons être pleinement préparés.

You Yueqing sourit. « Il y a un proverbe : plus l’arme est rose, plus elle est impitoyable ! »

Wang Ling et Lotus Sun : « … »

Bien qu’elle ne soit pas vieille, elle était déjà au sommet de la phase de consolidation tardive, et s’apprêtait à entrer dans la phase du noyau d’or, avec à moitié un pied dedans.

Lotus Sun trouvait que You Yueqing était très similaire à elle en termes de talent en cultivation, et était même plus talentueuse qu’elle.

Après avoir confirmé que You Yueqing avait rejoint l’équipe et qu’elles avançaient ensemble…

Au pied de la montagne, Lotus Sun utilisa directement son téléphone pour appeler un taxi.

En voyant cela, You Yueqing fut stupéfaite. « Hein ? Tu appelles un taxi ici ? Tu sais combien ça coûte cher de prendre un taxi là-bas ? »

Lotus Sun sourit maladroitement. « Alors, on… monte à cheval sur l’épée ? »

« Monter à cheval sur l’épée est trop peu exigeant. Comme nous devons nous concentrer sur la cultivation en même temps, bien sûr, le premier choix est de faire du vélo. Notre temple taoïste a un garage à vélos au pied de la montagne. Nous pouvons y faire du vélo tous les trois. » You Yueqing sourit amicalement.

Lotus Sun n’eut d’autre choix que d’acquiescer.

Quant à Wang Ling…

Il ne savait vraiment pas quoi faire avec les deux filles au milieu.

Mais au moment où les trois virent le vélo, Wang Ling et Lotus Sun regrettèrent de ne pas avoir rejeté la demande de You Yueqing plus tôt.

Car c’était un vélo long pour trois personnes !