Chapitre 944
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Odd Zhuo ne pensait pas pouvoir résoudre la conspiration derrière cette affaire avec ses moyens et ses capacités actuels. Son adorable petit shifu Wang Ling venait de lui offrir récemment un nouvel équipement, mais ils étaient destinés à faire face aux cultivateurs sur Terre. L’ennemi qu’ils affrontaient actuellement était des extraterrestres ; tous les extraterrestres ne sont pas aussi amicaux que CJ71…

En voyant Odd Zhuo fixer son téléphone portable en réfléchissant, le Warden Liang ne put s’empêcher de ressentir une pointe d’envie dans son cœur. « Directeur Zhuo, vas-tu encore appeler l’ancien Secrétaire ? »

Odd Zhuo resta un instant perplexe avant de répondre : « Mmm… »

Le monde extérieur pensait que le shifu d’Odd Zhuo était le Secrétaire Sun Dakang, alors qu’en réalité, le Secrétaire Sun n’était que l’ancien supérieur d’Odd Zhuo ; ils n’avaient pas de relation maître-disciple.

Au moment où Odd Zhuo avait pris ses fonctions de Directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles, les critiques extérieures n’avaient jamais cessé, comprenant la jalousie de ses pairs et les moqueries des armées d’eau en ligne. Odd Zhuo avait encore été préoccupé par cela il y a peu de temps.

Mais il était maintenant rassuré.

Quoi qu’il en soit, lorsqu’il se sentait déprimé, il avait une raison de « taquiner » son shifu…

Odd Zhuo attendit un moment que le téléphone sonne, mais personne ne répondit.

Il envoya alors un message, mais après avoir attendu longtemps, aucune réponse ne vint.

Son shifu était-il occupé ?

Odd Zhuo savait très bien que généralement, si ses appels ou messages restaient sans réponse, cela signifiait que son shifu

En termes d’importance, faire ses devoirs était plus important que de regarder l’écran, revoir et rechercher des moyens de faire baisser ses notes était plus important que faire ses devoirs, et manger des snacks de nouilles croustillantes était plus important que les deux autres.

Il y avait encore plus d’un mois avant la rentrée scolaire. Inutile de préciser qu’étant donné la personnalité de son shifu, il était peu probable qu’il fasse des révisions si tôt ; « bachoter » avant l’examen était la clé pour obtenir de bonnes notes.

En résumé, il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle son shifu ne répondait pas à son appel maintenant…

En y pensant, Odd Zhuo posa immédiatement son téléphone et cessa de déranger Wang Ling.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda curieusement le Warden Liang en voyant le changement dans l’expression d’Odd Zhuo.

« Rien… L’ancien Secrétaire est occupé par une affaire importante. Je ne peux pas le déranger, » dit Odd Zhuo.

« Une affaire importante ? » Le Warden Liang fit une supposition, et une expression étrange apparut sur son visage. « Est-ce… est-ce que l’ancien Secrétaire a trouvé un partenaire ? Le Secrétaire Sun l’a-t-il fait ? »

Tout le monde savait que presque tous les Dix Généraux Fondateurs étaient actuellement célibataires. Après tout, lorsque les gens atteignaient ce stade de royaume, ils devenaient pratiquement indifférents aux désirs de la chair. Cependant, pour transmettre les bons gènes des Dix Généraux Fondateurs au bénéfice des générations futures, le chef d’État avait été occupé à organiser des rencontres arrangées pour eux toutes ces années…

Et pratiquement tous les postes clés étaient très clairs sur le fait que si leur département accueillait une fille plutôt jolie, ils pouvaient directement appeler le chef d’État pour le signaler sur la ligne interne.

Lorsque Odd Zhuo dit soudain « affaire importante », l’imagination du Warden Liang se mit immédiatement à courir…

Une affaire importante pour les Dix Généraux – ne serait-ce pas les rencontres arrangées ?!

Odd Zhuo : « Non… Bien plus important que ça… » Il n’y avait rien de plus important dans le ciel et sur la terre que Wang Ling mangeant des snacks de nouilles croustillantes…

Malheureusement, le Warden Liang n’était pas sur la même longueur d’onde qu’Odd Zhuo, et il se trompa.

Il avait une expression totalement étonnée sur le visage. «… L’ancien Secrétaire a un enfant ? »

«… »

« Mon Dieu, l’ancien Secrétaire est-il enceinte ? »

«… »

Enceinte ?

Bien sûr que non…

Dans ce monde, la seule personne qui pouvait tomber enceinte et faire d’autres personnes enceintes était Tyrant Song2…

De l’autre côté, dans l’espace indépendant de l’île de détention du chef de groupe, l’interrogatoire du Dieu de l’Épée Maléfique se poursuivait.

Il n’y avait plus beaucoup d’informations à recueillir maintenant. La plupart des personnes ici avaient vécu des expériences et des rencontres identiques, donc le Dieu de l’Épée Maléfique ne pouvait que dénicher la localisation de la personne derrière les coulisses par de petits détails.

Juste au moment où il se sentait à bout de ressources, quelqu’un dans la foule leva la main. « J’ai vu le Gouverneur… »

« Tu l’as vu ? » Le Dieu de l’Épée Maléfique traîna l’homme jusqu’au devant avec son qi d’épée.

« Je n’ai vu qu’une silhouette approximative de lui, mais je suis sûr que le Gouverneur est humain, comme nous. »

« Humain ? » Le Dieu de l’Épée Maléfique ne le pensait pas.

Maintenant qu’ils avaient confirmé que l’autre partie était un extraterrestre et qu’il possédait aussi quelques astuces, ils ne pouvaient pas exclure la possibilité que l’autre partie utilisait une technique spéciale pour se cacher.

Après que la Voie Divine Étoile et la Terre eurent établi des relations diplomatiques, beaucoup d’informations sur les extraterrestres avaient été progressivement transmises à la Terre via la Voie Divine Étoile comme médium. Ces informations étaient publiques. Les extraterrestres venaient de toutes formes et tailles ; ils avaient toutes sortes d’apparences et certains ressemblaient beaucoup aux humains, comme les extraterrestres du câble USB sur la Planète Convexe.

L’autre partie pouvait créer des « banques d’énergie » qui ressemblaient à des humains, puis se connecter avec eux. Malgré leur apparence humaine, ces « corps humains » n’étaient que des hôtes pour les extraterrestres. En tant que formes de vie extraterrestres avancées, l’avantage de cette race était la capacité de se connecter avec toutes les créatures pour devenir une « communauté avec un avenir partagé » !

Donc, en général, plus on expliquait de choses, plus on cachait d’autres.

À l’intérieur de la camionnette, le Vieux Diable et Cheng Yu eurent la même pensée.

Puisque ce Gouverneur était si déterminé à se déguiser en humain, il était très probable qu’il s’agisse d’une forme de vie extraterrestre qui ne ressemblait en rien à un humain… Si l’on utilisait des classifications larges, on pourrait provisoirement considérer qu’il appartenait à la « branche atypique ».

« Branche atypique… » pensa le Vieux Diable.

En même temps, la scène de l’île de détention était transmise à l’écran de surveillance du « Gouverneur ».

Il réalisa qu’il avait sous-estimé les personnes qui s’étaient infiltrées dans cet espace sécurisé.

Cet espace avait été créé par Lord Brain King. Contrairement à l’espace typique créé avec des sorts de cultivation, c’était un espace entièrement basé sur des données. Tant que les données n’étaient pas détruites ou corrompues, l’espace existerait éternellement.

Donc, même si ce groupe de personnes avait trouvé quelques indices, le Gouverneur n’avait pas peur. Il était impossible pour un cultivateur ordinaire de détruire cet espace vaste construit sur des données.

Les données dimensionnelles et les sorts magiques pouvaient être décrits comme n’ayant absolument rien en commun. Utiliser des sorts pour détruire cet endroit serait totalement absurde.

En fait, le Dieu de l’Épée Maléfique avait déjà essayé d’utiliser le qi d’épée pour ouvrir un espace, mais ce puissant qi d’épée s’enfonça dans le ciel comme un bassin d’eau éclaboussant un énorme éponge, étant instantanément et complètement absorbé.

« Cet espace est étrange. Mon vénérable moi ne peut pas en sortir. » Le Dieu de l’Épée Maléfique fronça les sourcils ; il ne comprenait pas la structure de cet espace.

« Ne t’inquiète pas, laisse-moi réfléchir à une solution. » Pendant ce temps, le Vieux Diable avait aussi mal à la tête.

À ce moment-là, l’équipe de Mahjong semblait en difficulté.

En conséquence, la pieuvre mécanique surnommée « Gouverneur » était ravie. « On dirait que notre clan du Roi Cerveau domine toujours les cultivateurs de la Terre ! »

Il ricana.

Mais à ce moment-là, il vit une main aussi blanche que du jade apparaître soudainement dans l’air devant ses yeux…

« Une attaque ennemie ? »

C’était arrivé trop vite pour que la pieuvre mécanique réagisse à temps.

Au moment suivant, cette main s’est soudainement précipitée pour attraper quelque chose dans un coin.

Le Gouverneur pâlit et sembla réaliser ce que l’autre partie allait faire.

Mais il était trop tard.

Craquement !

Le routeur principal du Gouverneur, qui émettait le signal WIFI, fut écrasé en poussière…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !