Chapitre 1903
====================

Après un calcul minutieux, père Wang réalisa soudain que cela semblait être la deuxième fois qu’une personne venait directement lui causer des ennuis, à lui et à mère Wang.

Soupir, qui avaient-ils provoqué… ce n’étaient que deux bombes nucléaires, pourquoi étaient-ils ciblés de cette manière ?

Père Wang soupira sans fin dans son cœur. Il se rappelait vaguement la dernière fois, lorsque Wang Nuan venait tout juste de naître, lorsque ce pour cent du dieu du tombeau était venu lui causer des problèmes. À cette époque, l’immortel Toya était là pour aider à livrer Wang Nuan.

Finalement, parce que Wang Ling l’avait éclairé avec le bras du Qilin, ce pour cent du dieu du tombeau avait été directement réprimé et battu.

« Petit Kato ? et… Petit Ying ? Vous êtes là ? »

Père Wang appela dans son cœur.

Auparavant, parce que ses mains gauche et droite avaient été éclairées, père Wang avait été un peu déconcerté à cette époque. Mère Wang s’était directement occupée de lui, ce qui avait entraîné le sceau de ses mains gauche et droite. Maintenant, il faisait à nouveau face à une crise… père Wang ne savait pas si son appel les réveillerait encore.

Il cria deux fois, mais lorsqu’il se rendit compte qu’il n’y avait aucune réponse dans son esprit, il ne put s’empêcher de se sentir un peu déçu et nerveux.

Bien qu’il y ait beaucoup de monstres spirituels éclairés par Wang Ling dans la petite villa de la famille Wang, et que Lord Ma en soit responsable, il ne devrait y avoir aucun problème de sécurité.

C’était juste que maintenant, sans l’aide de ses mains gauche et droite, père Wang sentait toujours que la situation devant lui était très difficile à prévoir.

En même temps, le senior immortel qui lançait des grenades prêtait également attention à la famille Wang lorsqu’ils étaient en difficulté.

Avec des nouilles croustillantes du côté de Wang Ling et Wang Nuan et Leng Ming du côté de Wang Muyu, la vieille famille Wang pourrait aussi être ciblée dans cette situation.

Le senior immortel qui lançait des grenades pensait qu’avec la force de père et mère Wang, les deux anciens de la famille Wang, il était impossible pour quelque secte maléfique de sauter par-dessus la piscine de tonnerre de la vieille famille Wang.

Mais en tant que chef d’une secte, le senior immortel qui lançait des grenades voulait tout de même jeter un œil. D’une part, il voulait voir s’il pouvait faire quelque chose pour aider, et d’autre part, il estimait que c’était une occasion rare d’apprendre de près.

Il était déjà allé en mission avec Wang Ling plusieurs fois auparavant, et à chaque fois, il avait l’impression d’être un peu plus proche du grand chemin de la réussite.

Cette fois, les deux anciens de la vieille famille Wang, riches d’une grande expérience, lui avaient offert une chance d’observer le combat de près, ce qui rendait l’apprentissage naturellement exceptionnel.

De plus, le senior immortel qui lançait des grenades avait très soigneusement scellé la zone environnante au nom de la secte de la guerre pour s’assurer que les cultivateurs ordinaires ne regarderaient pas le combat à venir de père et mère Wang.

La vieille famille Wang avait toujours été discrète, et le senior immortel qui lançait des grenades en était bien conscient.

« Maître de secte, la zone environnante a déjà été scellée. Notre secte de guerre a envoyé un total de trois cents cultivateurs de haut niveau en noyau d’or pour sceller complètement la route dans le Grand Désert sous la direction de vingt anciens de la Cour extérieure de l’Âme naissante et de cinq anciens de la formation d’âme. Au nom de l’entraînement de la secte… mais la limite de temps n’a été fixée qu’à dix heures, et nous devrons partir dans dix heures », dit Keoen.

En tant que commandant en chef de la division du Front uni, il était l’un des rares talents étrangers dans la secte de guerre qui travaillait dans la nation Huaxiu. Maintenant, il pouvait être considéré comme ayant traversé toutes sortes d’épreuves et de tribulations, pensa le senior immortel qui lançait des grenades, qu’il était une personne très compétente et digne de confiance.

« Cela ne prendra pas aussi longtemps. C’est suffisant. »

Le senior immortel qui lançait des grenades hocha la tête avec satisfaction et dit : « Tu peux partir en premier, Keoen. Je m’occuperai du reste moi-même. »

« Cette fille n’est pas simple. Fais attention, maître de secte. » Keorn hocha la tête, puis monta sur son épée spirituelle et se retira rapidement, suivant le plan précédent. Après avoir achevé le blocus de la zone, ils reculeraient directement de trois cents li et établiraient une barrière à trois cents li de là.

Cependant, en tant que membre principal de l’équipe de la lignée du dragon, il était naturellement impossible que Yan Yan ne remarque pas un tel mouvement.

Elle lécha sa glace avec un sourire sur le visage et sourit. « Hein ? Ces petits poissons autour sont aussi tes gens ? »

Le père Wang savait que Yanyan parlait probablement des personnes du secte de la guerre. Bien que le père Wang soit très faible, il pouvait encore percevoir l’aura du senior immortel qui lançait des grenades lors de ses visites répétées chez le vieux Wang.

Cependant, parce que l’adversaire qu’il affrontait était un descendant de dragon, le père Wang ne se fiait pas entièrement au senior immortel qui lançait des grenades, mais il pouvait quand même deviner le but de sa visite.

L’un était pour couvrir, et l’autre pour apprendre…

Mis à part ces deux points, il ne pouvait pas penser à une autre raison.

Mais le problème était qu’il n’avait vraiment rien à apprendre de lui !

Le cœur du père Wang était sur le point de s’effondrer, et il ne savait pas quand le senior immortel qui lançait des grenades et certains gens du monde de la cultivation avaient commencé à le considérer comme une grande figure…

Il était clairement juste un cultivateur de raffinage corporel très ordinaire.

« Petite fille, ton ton est très autoritaire. Avec moi ici, tu ne peux pas toucher mon vieux maître. » Au moment critique, Lord Ma prit l’initiative de faire un pas en avant.

Il avait toujours cet air ancien, et sa moustache bouclée donnait aux gens un sentiment d’autorité même lorsqu’il n’était pas en colère. Sa robe taoïste d’un blanc pur le faisait paraître particulièrement sage dans cette situation tendue, bien sûr, la chose la plus impressionnante était le gilet à motif de bois autour de son cou.

Il lui avait été offert personnellement par l’Arbre du Dieu Cosmique après qu’il en était tombé amoureux, et il dégageait une odeur de bois.

Sans un mot de plus, Yan Yan passa à l’action dès qu’elle eut fini de manger la glace dans sa main.

L’Ombre d’un dragon de feu surgit derrière elle.

Lord Ma et une sorte de monstre enchanté de la famille Wang attendaient solennellement. Lord Ma et la fée du lit, les deux monstres les plus anciens de la famille Wang, portaient chacun le père et la mère Wang séparément. Le sol devant la villa de la famille Wang explosa instantanément lorsque leurs pieds quittèrent le sol. Il se brisa avec un bruit sec et se transforma en un lac de feu roulant. La lave coulait à l’intérieur, dégageant une quantité étonnante d’énergie.

Le sol environnant s’était entièrement désintégré, laissant la petite villa de la famille Wang seule dans cette zone, comme une île isolée.

Wang Ling avait enchanté toute la villa, donc le père et la mère Wang n’étaient pas du tout préoccupés par la perte de biens ; ils étaient simplement un peu surpris par la capacité de Yan Yan.

Elle ressemblait à une très jeune fille, mais elle était en réalité si décisive et impitoyable que le sol sous ses pieds se désintégra directement.

« Quelle aura étonnante… » Le senior immortel qui lançait des grenades fronça les sourcils. Il avait en fait un troisième but en venant ici cette fois, qui était de recueillir des données précises sur les descendants de dragons de près.

Bien que la Terre ait déjà connu une mise à niveau et que le royaume au-dessus du royaume de l’immortel véritable ait été libéré, le taux auquel les descendants de dragons devenaient nouveaux était trop rapide. S’il n’y avait pas de bonne façon de gérer cela… En dehors de ces cultivateurs immémoriaux cachés, il n’y avait pas beaucoup de cultivateurs sur Terre capables de rivaliser avec ces descendants de dragons qui avaient l’avantage des lignées.

Évidemment, Lord Ma n’avait jamais prévu que Yinkang serait si problématique, et il voulait devenir sérieux, mais le père Wang, qui était assis sur son épaule, était encore un peu gênant. « Vieux Maître, il ne semble pas pratique pour moi de me battre avec vous sur mon dos. Voulez-vous entrer dans mon corps… »

« Non ! » Le père Wang refusa directement, avec un fort sentiment de justice.

« Sigh… » Lord Ma soupira, un peu déçu sur son visage.

Il avait clairement nettoyé l’environnement intérieur, et à cause de l’arbre divin cosmique, le stock dans son corps avait été vidé depuis longtemps.

Maintenant, son corps était très propre !

Mais leur vieux maître était trop capricieux, et ne pouvait pas surmonter son état mental, ce qui lui donnait mal à la tête.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !