Chapitre 572
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Un sort inventé par lui-même appelé « Émission de vagues flottantes » ; de plus, c’était un sort de quatrième grade…

Il semblait que ce n’était pas seulement le physique du requin terrestre qui était spécial ; son identité n’était pas non plus simple. Loopy Toad avait en fait été vaguement conscient de ce point au début du combat. La lignée du requin terrestre n’était pas simple, et c’était probablement un hybride d’une certaine sorte, mais Loopy Toad ne savait pas quelles autres lignées il possédait.

Il était regrettable que le Petit Maître Ling ne soit pas là. Sinon, il pourrait utiliser le « Grand Sort d’Origine du Sang » pour le découvrir ; même si ce requin terrestre avait huit lignées, il serait capable d’identifier chacune d’entre elles. Par exemple, le perroquet de la famille de Dopey Guo, Dopey, était un super hybride de perroquet.

La force de Dopey n’était en réalité pas ordinaire, mais à cause de son sang mêlé, il ne pouvait pas contrôler très bien sa force et devait souvent tremper dans un bain de médecine. C’est pourquoi Dopey Guo n’avait pas amené Dopey le perroquet à l’école depuis un certain temps.

Selon la section sur les bêtes spirituelles dans l’Encyclopédie de la Cultivation, les différentes attributs du requin terrestre étaient en fait relativement équilibrés, mais celui-ci donnait à Loopy Toad une sensation totalement différente. Sa force et son endurance étaient particulièrement remarquables. Bien que cela soit en partie dû à sa physiologie spéciale, en tant qu’adversaire de combat, Dog Two pouvait vraiment sentir à quel point ce requin terrestre était inhabituel !

Le fait qu’il ait pu créer sa propre technique spirituelle était déjà la preuve que ce requin terrestre possédait une intelligence spirituelle très élevée, bien au-delà de ses pairs.

Loopy Toad fronça les sourcils. Honnêtement, il se demandait si ce requin terrestre était dans la même situation que lui.

Par exemple, s’il s’agissait du reste d’une âme qui aurait été fusionnée avec un corps…

Car lorsque Loopy Toad combattait ce requin terrestre, ce dernier lui donnait une sensation familière.

Bien sûr, il ne percevait pas la moindre trace de qi démoniaque de ce requin terrestre.

Il semblait qu’il allait devoir faire preuve de prudence dans ses interactions avec l’autre partie !

Loopy Toad réfléchit intérieurement.

À ce moment-là, l’arène était en désordre. Après que le sort sonore inventé par ce requin terrestre de quatrième grade ait balayé l’arène, les briques avaient presque été complètement soufflées. Bien que la cible principale de la vague sonore ait été Loopy Toad, le sort s’était propagé dans toutes les directions.

Tout s’était effondré autour du requin terrestre ; le sol était fissuré comme une toile d’araignée s’étendant dans toutes les directions avec le requin terrestre au centre, et cela semblait très sinistre.

Aluminum Small Fish haletait lourdement et ressentait en même temps une petite surprise dans son cœur. Il était initialement très confiant que sa frappe précédente suffirait à faire voler ce petit chien vert. La puissance de sa vague sonore avait été testée auparavant, et si son adversaire n’avait aucun moyen de se défendre, ce sort sonore de quatrième grade était assez puissant pour soulever directement un objet massif de cinq cents kilogrammes.

Mais, ce petit chien vert tenait encore bon comme un clou têtu grâce à cette baguette d’os vert émeraude plantée fermement dans le sol.

Il était clairement un petit chien, mais il possédait une puissance si formidable…

À cet instant, Aluminum Small Fish pensa intérieurement que l’origine de ce chien vert n’était pas simple et qu’il ne serait pas aussi facile à gérer qu’il n’y paraissait, pour le dire poliment. Un akita de race pure ou tout autre chien spirituel hybride ne pourrait jamais être aussi fort !

Pendant un moment, les deux parties sombrèrent dans le silence suite à cette puissante attaque de sort sonore et à la contre-attaque qui s’ensuivit.

Au lycée No. 60, les émotions étaient à leur comble en première année, classe trois. Beaucoup de gens pouvaient dire que ce requin terrestre n’était pas facile à gérer !

« Notre Loopy Toad peut-il gagner ? » Little Peanut était soudainement un peu nerveux.

Beaucoup de personnes dans la classe pensaient que ce serait une victoire facile pour leur Dog Two, mais ils n’avaient jamais pensé que le requin terrestre serait si difficile à manipuler.

Il était difficile de dire quel serait le résultat du combat, car personne ne savait quels tours ce requin terrestre, qui avait inventé sa propre incantation sonore de grade quatre et était plein de surprises, pourrait avoir.

Super Chen fronça les sourcils. Il sentait que le passé de ce requin terrestre n’était sûrement pas simple.

Tout au long de l’événement, Wang Ling regardait silencieusement du début à la fin. Lorsqu’il vit l’incantation sonore inventée par le requin terrestre, son visage resta impassible.

Dopey Guo poussa Wang Ling du coude. « Wang Ling, tu penses que Dog Two peut gagner ? »

Wang Ling ne dit rien de plus, se contentant d’un simple « Mm » avant de sortir « Three Five » de son bureau et de commencer à réviser les sujets à l’intérieur…

Pour Wang Ling, il n’y avait en réalité rien de suspense dans cette compétition depuis le début.

Mais à ce moment-là, les choses changèrent à nouveau dans l’arène.

Le gorille à dos d’or qui avait été ignoré tout ce temps sentit ses poils se hérisser lorsque Aluminum Small Fish le fixa soudainement du regard.

Jinbei voulait pleurer dans son cœur mais n’avait pas de larmes à verser. Après un combat amer sans résultat contre ce chien à la fourrure verte… le requin terrestre comptait-il d’abord s’en débarrasser ?

Cependant, à la surprise de tous, Aluminum Small Fish s’approcha de Jinbei et inclina la tête pour le regarder. « Tu t’appelles Jinbei, n’est-ce pas ? »

Le gorille à dos d’or n’osa pas bouger sous le Bouclier de la Cloche d’Or et se contenta de hocher silencieusement la tête.

Aluminum Small Fish arborait un petit sourire en coin. Parce que la bouche d’un requin terrestre était déjà assez grande, lorsque les coins de sa bouche se retroussaient, ce sourire paraissait encore plus malveillant, ce qui donna des frissons au gorille à dos d’or.

Jinbei regarda Aluminum Small Fish et laissa échapper un douteux « ooh ». C’était la langue des bêtes spirituelles, et cela signifiait : Que veux-tu faire ?

Aluminum Small Fish dit quelque chose de surprenant. « Et si on coopérait ? Faisons tomber ce chien à la fourrure verte en premier ! »

Les yeux du gorille à dos d’or s’illuminèrent. Il ne s’attendait pas à ce que ce requin terrestre au tempérament de feu propose ce genre de plan, et c’était en fait une proposition gagnant-gagnant pour lui ! Au début, il ne pouvait que se contenter de la troisième place, mais s’ils pouvaient éliminer ce chien à la fourrure verte, il serait très heureux d’obtenir la deuxième place !

C’était aussi une scène inattendue pour tout le monde. Personne n’aurait pu prévoir que ce requin terrestre au tempérament de feu prendrait l’initiative de chercher une collaboration.

« … »

Xia Fei transpirait en étant complètement ignoré ! Est-ce que tous les bêtes spirituelles contractuelles aiment agir seules tant que leurs maîtres ne sont pas là ?!

Wei Zhi n’était pas nerveux et se contenta de rire. « Frère Dog, il semble que ce petit poisson veuille vraiment ta mort ! »

Loopy Toad n’avait pas du tout peur, et était même très excité. « Pas de précipitation, voyons d’abord ce qu’il va faire. »

« Que dois-je faire ? » Le gorille à dos d’or fit un geste vers Aluminum Small Fish, parlant toujours la langue des bêtes spirituelles.

« Prête-moi ton Bouclier de la Cloche d’Or, » dit Aluminum Small Fish.

Le gorille à dos d’or le remit obedientement sans avoir la moindre idée de ce que Aluminum Small Fish voulait faire.

Après avoir pris le trésor magique Bouclier de la Cloche d’Or, le Petit Poisson en Aluminium recommença à aspirer de l’air — il allait clairement utiliser à nouveau le Rot de la Voix des Vagues Flottantes.

Mais pourquoi le Petit Poisson en Aluminium avait-il emprunté le Bouclier de la Cloche d’Or du gorille à dos d’or ?

Tout le monde regardant était perplexe, peu importe la façon dont ils y pensaient.

Cependant, à l’instant suivant, la queue de fer du Petit Poisson en Aluminium balaya impitoyablement le sommet du Bouclier de la Cloche d’Or et le fit voler en éclats !

En voyant son trésor magique endommagé, Jinbei voulut pleurer mais n’avait pas de larmes à verser. « Tu… »

« Frère Chien, fais attention ! »

À ce moment-là, Wei Zhi devina soudain ce que le Petit Poisson en Aluminium comptait faire !

Crapaud Fou : « ??? »

Juste après que Wei Zhi ait dit cela, en effet, le Petit Poisson en Aluminium fit appuyer le gorille à dos d’or sur l’épaule, avec le sommet disparu, pour faire un simple haut-parleur magique.

Wei Zhi : « C’est la forme ultime du Rot de la Voix des Vagues Flottantes… Grand Cor ! »

Crapaud Fou : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !