Chapitre 1302
====================

Sun Yiyuan n’était pas sûr de ce qui s’était passé.

Il ne pouvait pas voir l’homme ancien en or, ni son crochet.

Il ne pouvait que sentir que Odd Zhuo et le jeune homme en salopette à côté de lui semblaient exceptionnellement nerveux.

« M. Sun, une créature inconnue est venue voler le corps de Mlle Sun… »

Odd Zhuo ne mentionna pas le Dao Céleste, mais utilisa le concept de « créature inconnue » pour expliquer à Sun Yiyuan.

Une créature inconnue ?

Sun Yiyuan était stupéfait.

Le charme de sa petite-fille était en effet extraordinaire…

Peu importait qu’elle soit humaine ou non de nos jours, il était tout simplement ridicule qu’elle désire un corps.

« Directeur Zhuo, que dois-je faire ? ! » Il s’approcha immédiatement pour protéger le corps de Lotus Sun.

Le corps d’un véritable immortel n’était pas de taille face à un homme ancien en or, donc il n’avait aucun intérêt à avancer en vain.

Lorsque le crochet familier entra par la porte, le Dao Céleste de la mort sortit presque instinctivement le livre de la mort et saisit le crochet.

Cependant, cela dépassait ses attentes.

Cette fois, le livre de la mort ne fonctionna en réalité pas du tout !

Il ne déclencha pas le mécanisme de la mort au contact !

« Que se passe-t-il ! » Odd Zhuo fut extrêmement surpris.

« Il n’y a qu’une seule possibilité… » le Dao Céleste de la mort fronça les sourcils.

Le Livre de la mort ne pouvait pas être inefficace sans raison. Si cela ne fonctionnait pas du tout, cela ne pouvait prouver qu’une seule chose.

C’était que l’homme ancien en or à l’extérieur de la porte pourrait être de la même lignée que lui !

En d’autres termes, il pourrait s’agir de son ancêtre !

Bien que ce fût un produit défectueux abandonné par le roi Daofather, il était indéniablement de la même origine que lui !

L’actuel homme en or du Dao Céleste avait évolué à partir du petit homme en or que le roi Daofather avait expérimenté dans d’innombrables versions ratées dans la terre inexprimable.

Quant à la raison pour laquelle il voulait s’emparer du corps de Lotus Sun.

Le Dao Céleste de la mort avait probablement envisagé une possibilité.

L’axiome céleste ancien avait déjà tenté de séduire l’âme de Lotus Sun dans le seul but d’utiliser son identité d’enfant du Vide pour briser le sceau de la terre inexprimable.

Et maintenant, l’âme de Lotus Sun était déjà protégée par le Lotus d’Or du Bouddha.

En l’absence d’âme…

Voler le corps devenait une option secondaire.

Utiliser le corps et des sorts pour dupliquer l’âme.

Créer un nouveau Lotus Sun…

Cette opération était évidemment beaucoup plus compliquée.

Mais l’autre partie était, après tout, l’axiome céleste ancien, donc il ne serait pas difficile de réaliser un tel plan.

« Reshaper… un nouveau moi ? » En entendant la supposition du Dao Céleste de la Mort, la fille au Lotus d’Or resta silencieuse.

« Après avoir reshaped l’âme, y a-t-il vraiment une telle opération ? »

« Oui, il y en a une, mais cette opération est très inconfortable, n’est-ce pas ? »

L’axiome céleste de la mort dit : « Cet homme en or ancien est un produit défectueux. Ils ne pourront peut-être pas atteindre une restauration à 100 %. C’est-à-dire que, s’ils créaient vraiment une autre âme de Mlle Sun, il pourrait y avoir une grande différence de personnalité entre elles et le corps original ! Et… »

Et quoi…

« Une fois que la nouvelle âme est créée, l’ancienne disparaîtra directement. »

« Comment cela peut-il être ! » Odd Zhuo s’écria avec alarmes.

« Bien sûr, nous ne pouvons pas laisser cela arriver ! » dit le Dao Céleste de la mort.

Si le corps physique de Lotus Sun était enlevé en plein jour…

En tant qu’émissaire du Dao Céleste principal, il serait probablement fini !

À ce moment-là, ce ne serait pas aussi simple que d’être tenu par le cou de Jingke et interrogé !

Lotus Sun était très anxieuse. « Senior ! Que devons-nous faire maintenant ? »

Le Dao Céleste de la mort dit : « Ne paniquez pas ! Ce corps physique a déjà été ouvert par un maître auparavant ! Leur crochet pourrait atteindre, mais il pourrait ne pas être utile ! »

En parlant, il fit de son mieux pour bloquer l’attaque du crochet.

Cette fois, les anciens hommes en or étaient clairement venus préparés. Non seulement ils avaient invité leurs « Ancêtres » issus de la même origine que lui, mais il semblait aussi qu’ils étaient en nombre considérable !

Les crochets en or passèrent à travers les murs de la porte de la salle de soins spéciale. Comme la lettre de mort ne fonctionnait pas, le Dao Céleste de la Mort n’eut d’autre choix que de se battre corps à corps !

Un Euler et une chaîne renvoyèrent ces crochets à plat !

Odd Zhuo essaya de convoquer le « Avance » pour combattre.

Depuis la fin de la dernière grande bataille avec la fondation.

Wang Ling lui avait déjà donné ce « Avance » comme son épée personnelle.

Le « Avance » était toujours conservé dans la quincaillerie de Fatty Luo.

Mais après tout, il avait signé un nouveau contrat avec Odd Zhuo, donc s’il voulait l’utiliser, il pouvait simplement utiliser la « Épée ! »Une seule fois !

Cependant, une situation inattendue se produisit à nouveau à ce moment.

Odd Zhuo tendit à plusieurs reprises la main.

Parfois il levait la main au-dessus de sa tête, et parfois il écartait les bras à gauche et à droite comme un ROC déployant ses ailes.

Il pensait que la posture qu’il invoquait n’était pas correcte, alors il changea toutes sortes de positions de « Épée ».

Finalement, il n’y eut aucun mouvement.

« Senior Dao Céleste de la mort, pourquoi ne puis-je pas invoquer mon Épée ? ma posture est-elle mauvaise ? ! » demanda Odd Zhuo dans l’espace spirituel.

« Clairement pas ! Ce groupe d’anciens hommes en or est venu préparé ! Je crains qu’une sorte de barrière ait déjà été mise en place à l’hôpital pour bloquer ton signal de invocation ! » Les tempes du Dao Céleste de la Mort coulaient de sueur.

Cette vague d’anciens hommes en or arrivait de manière menaçante, et il sentait qu’il ne pouvait plus tenir longtemps !

Bien que Sun Yiyuan ne sache pas exactement ce que faisaient Odd Zhuo et ce jeune homme en salopette,

Dans ses yeux, ils se battaient dans le vide…

Cela semblait un peu ridicule.

Mais il savait très bien que quelque chose de gros s’était sûrement produit !

Bien qu’il ne puisse pas voir l’existence de l’homme en or ancien,

En tant qu’immortel véritable, il pouvait encore sentir cette odeur dangereuse !

Bâton en jade doré qui secoue le ciel !

Grand-père Sun sortit son artefact magique ancestral.

Cependant, il remarqua bientôt quelque chose d’étrange.

Pour une raison quelconque, il sentit que quelque chose n’allait pas avec son bâton en jade doré qui secoue le ciel…

Il avait l’impression d’avoir perdu son énergie spirituelle.

« Je ne m’attendais pas à ce qu’ils utilisent une telle méthode… » s’émerveilla le Dao Céleste de la mort.

C’était un état d’hibernation typique des esprits d’artefacts !

Le charme mis en place par les statues anciennes en or ne pouvait pas seulement bloquer efficacement le signal d’invocation de l’artefact magique, mais aussi faire tomber tous les esprits d’artefacts dans la zone du charme dans un sommeil profond !

C’était aussi la légendaire « Hibernation de l’esprit d’artefact » !

Dans cet état, l’artefact magique perdait le soutien du pouvoir de l’esprit d’artefact, réduisant considérablement sa puissance ! Il entrait aussi dans un état « Fragile » !

Si l’esprit d’artefact était en hibernation, l’utilisation forcée de l’artefact magique risquait très probablement de détruire tout l’artefact !

« Que devons-nous faire… » sentit le Dao Céleste de la mort que la situation devenait de plus en plus dangereuse.

Non seulement Odd Zhuo ne pouvait pas invoquer son épée, mais son artefact magique était aussi dans un état d’échec complet. Il serait très difficile pour lui de s’en sortir !

Il ne pouvait déjà plus détourner son attention en se contentant de tenir les crochets de plus d’une douzaine d’hommes en or anciens !

Bien qu’Odd Zhuo puisse voir ces hommes en or, il était clair que leur force de combat était insuffisante !

Même s’il activait trente-trois petites voies de vitalité, cela ne suffisait toujours pas !

« Senior ! Shifu a déjà remarqué la situation ici ! Mais nous ne pouvons rien faire pour l’instant ; nous devons trouver un moyen d’attirer ces hommes en or ! » dit Odd Zhuo à ce moment-là.

Il avait entendu la transmission vocale de Wang Ling.

Cet hôpital n’était pas comme la mer spirituelle du royaume de Dieu ; c’était une zone densément peuplée, et il y avait aussi beaucoup de médecins et de patients dans l’hôpital.

Si ils attaquaient directement ici, tout le bâtiment s’effondrerait probablement.

Ils devaient donc trouver un moyen de s’échapper en premier !

« Que faisons-nous, Senior ! » Odd Zhuo était aussi anxieux.

Si cela continuait, ils seraient bientôt submergés !

Une ancienne figure en or avait déjà sorti la tête du mur, prête à la voler directement.

C’est à ce moment que la fille à l’intérieur du Lotus d’Or prit une décision choquante.

Soleil de Lotus : « Senior Céleste du Mort ! Tu peux utiliser mon corps pour te frayer un chemin en tuant ! »

Ciel du Mort : « Cela… »

Soleil de Lotus : « C’est bon ! Mieux vaut que tu ne la laisses pas leur échapper ! »

Face à la crise actuelle, ils ne pouvaient pas se permettre de réfléchir davantage.

La suggestion de la fille était en effet une idée.

Odd Zhuo s’avança d’un pas et ouvrit la trappe du pod médical.

Yiyuan Sun était déjà stupéfait. « Directeur Zhuo, qu’est-ce que vous… »

« La situation est critique, je l’expliquerai à M. Sun plus tard ! »

«… »

« Désolé, Petite Sœur Lotus Sun ! »

Odd Zhuo lança un « Sort de transformation d’acier » sur le corps de Lotus Sun, le rendant rigide !

Ha !

Immédiatement après, il attrapa les pieds de la fille et frappa l’ancienne figure en or devant lui, qui était sur le point de percer le mur de la salle pour lui arracher son corps !

Après avoir été renforcée par le sort d’ouverture de lumière du moine, la puissance du corps de la fille était étonnante.

Le corps de Lotus Sun et une partie de sa tête entrèrent en collision avec la tête de la figure en or ancienne !

Bang !

La figure en or ancienne, qui allait percer, fut écrasée en morceaux comme une pastèque sur place.

« Petite Sœur Lotus Sun ! Tu es trop forte ! » Odd Zhuo était stupéfait.

« C’est… C’est bien que tu puisses être utile… »

À l’intérieur du Lotus d’Or, Lotus Sun regarda la sculpture de sable inhabituelle devant elle avec des sentiments mêlés.

Bruit…

À ce moment-là, une puissante énergie spirituelle parcourut le corps de la fille de la tête aux pieds !

La lumière dorée du Bouddha, bénie par le sort d’ouverture de lumière sur le corps de la fille, brilla à travers la robe d’hôpital rayée bleue et blanche.

Pendant un instant, cela fit même arrêter et faire perdre la tête à ces anciens hommes en or.

Ils n’avaient jamais pensé qu’une telle chose pourrait exister.

« Bonne chance ! » Ciel du Mort rugit à ce moment-là.

Il prit le corps de la fille d’Odd Zhuo et utilisa sa jambe comme la poignée de son épée d’une main, lançant officiellement sa contre-attaque.

Finalement, il réussit à s’échapper de l’hôpital !

Dehors, les anciens hommes en or continuèrent à poursuivre le corps de la fille, comme un groupe de zombies hors de contrôle qui sortaient sans cesse de l’hôpital.

Odd Zhuo était impressionné par le nombre de ces hommes en or.

Il y en avait en fait plus d’une centaine…

C’était vraiment une action préméditée !

« Maître, vous pouvez dégager la zone maintenant ! » cria Odd Zhuo à ce moment.

Dehors, Wang Ling attendait depuis longtemps.

Quand il vit ces hommes en or anciens sortir de l’hôpital ensemble, il visa directement l’œil du roi vers le ciel !

En un instant !

Des nuages noirs couvrirent le ciel !

Une énorme colonne semblable à un dragon descendit instantanément et explosa sur place ! Elle balaya dans toutes les directions !

Elle élimina en un seul coup les centaines de statues en or anciennes et folles !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !