Chapitre 793
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Pour une raison quelconque, Little Silver pensait que ce nom ne semblait pas très fiable !

« Ce nom ne paraît pas très conventionnel ? » demanda timidement Little Silver.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades haussa simplement les épaules et fit un geste d’indifférence. « Un nom ordinaire n’attirera pas de nouveaux étudiants. De plus, laissez-moi vous demander, Frère Silver, parmi les personnes autour de nous, qui est conventionnel ? »

Little Silver fut instantanément perplexe face à cette question.

Il était vraiment bloqué.

Car, comme le disait Grenade-Throwing, il n’y avait pas une seule personne conventionnelle parmi eux.

« J’ai beaucoup réfléchi au plan pour la secte, mais le nom a été fixé il y a longtemps. Cailian Zhenren le savait aussi à l’époque, et l’a loué pour être un nom avant-gardiste. » Grenade-Throwing Senior Immortal sourit et fit un pouce en l’air. « Après que Frère Luo ait effectué la maintenance sur Wuji, je l’ai déjà fait en sorte qu’il fasse venir Cailian Zhenren, Frère Dog Two et Dharmaraja ici pour une réunion. Frère To devait aussi venir, mais j’ai entendu dire qu’il y a eu de nouveaux développements avec cette fille du ventre du kun, et il redouble d’efforts à ce sujet. »

En parlant de la fille du ventre du kun, Odd Zhuo avait partagé les détails de son cas avec le Roi Démon à l’époque, lors des Restes du Roi des Bêtes, et le Roi Démon avait immédiatement senti qu’elle était inextricablement liée au Domaine des Dieux.

Ainsi, Little Silver fut immédiatement surpris en entendant cela. « Elle va se réveiller ? »

C’était une grosse affaire !

« Quand Frère Ling était au camp d’été, ses orteils ont enfin bougé ! » dit Grenade-Throwing Senior Immortal. « Frère Toya essaie maintenant quelque chose de nouveau, et enfonce des aiguilles d’acupuncture dans la plante de ses pieds. »

Little Silver : « Putain… »

C’était toujours le 5 août, le samedi quinze du semestre.

Le projet de secte de Grenade-Throwing Senior Immortal était en plein essor.

Aujourd’hui, beaucoup de gros bonnets s’étaient réunis dans sa villa du Wenxian Garden. Ceux du groupe de discussion qui pouvaient venir étaient venus : Odd Zhuo, Dharmaraja Lightning, Cailian Zhenren, Luo le Gros, Fang Xing et Dog Two.

Ils seraient les membres principaux de la future secte « Bureau Général de la Tromperie Stratégique », et chacun aurait la responsabilité d’un département.

Sous la direction de chaque chef de département, de nombreuses branches pourraient également être créées, comme une première division, une deuxième division, etc.

Si les futurs recrues disciples faisaient de grandes contributions à la secte, elles pourraient devenir chefs de division. Bien que leur autorité ne serait pas au niveau du chef de département principal, elles bénéficieraient du même traitement.

« Notre secte est une grande famille aimante – c’est la doctrine fondamentale de notre secte. Si cela ne vous pose pas de problème, je vais expliquer le rôle que chaque membre clé présent ici jouera après la fondation de la secte. »

En disant cela, il remit entre les mains de tous, ainsi qu’aux pattes de Dog Two, un manuel de planification du projet pour la secte qu’il avait préparé à l’avance.

« Mon idée initiale était que Frère Ling soit le vice-chef ou le chef honoraire, mais étant donné la personnalité de Frère Ling, il est peu probable qu’il accepte ma demande capricieuse. Donc, si rien d’imprévu ne se produit, Frère Zhuo assumera les rôles de vice-chef du Bureau Général de la Tromperie Stratégique, chef de l’équipe de supervision et d’enquête, ainsi que chef de l’équipe des boucs émissaires.

« Frère Dharmaraja sera le chef de l’équipe logistique, qui sera principalement responsable de l’entretien et de la disposition générale de notre secte.

« Cailian Zhenren et Frère Toya, qui n’est pas ici, seront responsables de l’équipe de médecine. Cailian Zhenren sera le vice-leader et l’Immortel Toya le leader.

« Frère Luo, inutile de le préciser, sera le leader de l’équipe des trésors magiques.

« Frère Chien, leader de l’équipe des bêtes spirituelles.

« Frère Fang Xing, leader de l’escouade des voyous. »

Lorsque l’Immortel Senior Lanceur de Grenades eut terminé d’attribuer les principaux postes, Dharmaraja resta immédiatement perplexe. « Attendez ! Qu’est-ce que cette escouade des voyous ? »

Il se rappelait vaguement ce que venait de dire l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

Ce futur secte n’était-il pas censé être une grande famille harmonieuse et aimante ?

Pourquoi y avait-il un département aussi étrange que l’escouade des voyous ?!

« Cette escouade des voyous est essentielle. Bien qu’aujourd’hui il n’y ait plus de conflits violents entre sectes, il est nécessaire pour nous de mettre en place une sorte d’équipe de sécurité au cas où quelqu’un passerait pour semer des troubles. Donc, cette escouade des voyous est en réalité une organisation de sécurité. »

Tout le monde resta perplexe face à ses paroles.

L’obèse Luo agita son éventail en feuilles de palmier et fit une suggestion très constructive. « Donc, l’escouade des voyous doit être équipée d’un ensemble complet de trésors magiques, n’est-ce pas ? Cela paraîtrait au moins un peu plus officiel si nous avions un uniforme en robe taoïste comme code vestimentaire. Mais il nous faudra des fonds. »

« Ne vous inquiétez pas pour le financement, notre secte dispose d’un capital de démarrage abondant, » dit l’Immortel Senior Lanceur de Grenades. « Quant à la robe taoïste mentionnée par Frère Luo, c’est un must absolu. Notre secte n’est pas conventionnelle, mais nous devons quand même rester unis et avoir un système de gestion standard en place. Mais le design de la robe peut être simple et ne pas nécessiter de trop de complexité. Nous ne sommes qu’une escouade de voyous, nous ne ferons pas la guerre. »

Fang Xing plissa ses yeux de phénix et caressa sa barbe. « Si quelqu’un passe pour faire des problèmes, jusqu’où pouvons-nous aller ? »

« Frère Fang Xing n’a pas encore regardé le manuel, n’est-ce pas ? Il y a un plan détaillé pour l’escouade des voyous dedans ; je me souviens qu’il est à la page 68. » Sourit faiblement l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

Lorsque tout le monde tourna à la page 68, ils affichèrent tous des expressions stupéfaites.

Putain, était-ce la légendaire escouade des voyous ?

C’était vraiment génial…

Et tellement harmonieux !

L’escouade des voyous…

Était-ce vraiment juste des mains giflées ?!1

Merde, l’escouade des voyous !

« Tout le monde l’a vu ? »

Regardant les expressions de chacun, le sourire de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades ne vacilla pas. « En tant que grande famille harmonieuse et aimante, le Bureau Général de la Tromperie Stratégique ne se comportera jamais de manière scandaleuse. C’est ce qu’on appelle ‘éviter de frapper le visage de quelqu’un’, » donc notre escouade des voyous n’est autorisée qu’à frapper les mains de l’autre partie. »

Tout le monde : « … »

Un instant plus tard, Dharmaraja prit une profonde inspiration. « Mais cette forme de protection sera-t-elle vraiment efficace ? »

« Pourquoi pas ? Gifler les mains est la forme de protestation physique la plus simple et aussi la plus civilisée. Ce qu’il faut, c’est que ce soit rapide, précis et net. Sur ce point, je vais demander à Frère Ling de partager son expérience avec l’escouade des voyous plus tard. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades sourit. « Après tout, ces trois hommes en prison de Songhai ont tous été envoyés là par les gifles de Frère Ling. »

Tout le monde : « … »

À ce moment-là, Odd Zhuo se leva soudainement. « Immortel Senior, excusez-moi. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Frère Zhuo, veuillez parler. »

Odd Zhuo secoua son téléphone. « C’est comme ça : il y a eu une réponse au plan d’investissement que le Senior Immortel a soumis au Comité d’Investissement de l’Entreprise du Secte Vert de la municipalité. »

Le Comité d’Investissement de l’Entreprise du Secte Vert était une fondation d’investissement providentielle créée par le ministère des Finances de la nation Huaxiu il y a plus de dix ans pour soutenir les forces légères nouvellement établies.

Elle visait également à encourager davantage de sectes à suivre la procédure et à demander des permis commerciaux légaux.

« C’est génial, Frère Zhuo ! Combien ce patron est-il prêt à investir ? » demanda le Senior Immortel qui lançait des grenades.

Bien qu’ils disposent d’une énorme somme de capital de départ, ils ne refuseraient naturellement pas si quelqu’un voulait investir avec eux, ce qui profiterait au développement futur de la secte.

Odd Zhuo : « Ce patron a dit que si la secte choisit un bon emplacement, il envisagera d’injecter un milliard en premier. »

« Juste un milliard ? »

« Un milliard… d’or immortel. »

« Putain… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !