Chapitre 96
====================

Chapitre 96 : Le Temps de Gloire de l’Ancien Antique

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le 19 mai, le quatrième mardi après le début du semestre, et c’était l’heure du cours d’histoire familier de l’Ancien Antique.

Devant la porte, les étudiants virent un gros bonhomme avec une carrure robuste et trapue marcher pas à pas vers la salle de classe avant de monter sur l’estrade en première année, classe un, à l’heure précise.

L’Ancien Antique apportait rarement un manuel en classe, car les points d’examen y étaient déjà gravés dans sa mémoire.

Wang Ling pensait qu’à certains égards, il était très difficile de ne pas utiliser de manuel tout en rendant le cours agréable pour tout le monde. Dans tout le lycée No. 60, l’Ancien Antique était vraiment un excellent exemple de ce modèle d’enseignement. De plus, cette méthode d’enseigner sans manuel mettait en réalité à l’épreuve la capacité d’un enseignant.

Un week-end et un lundi s’étaient écoulés depuis la rencontre d’échange. En seulement trois jours, la silhouette de l’Ancien Antique semblait s’être considérablement agrandie… la liaison entre l’Ancien Antique et la directrice Xie du lycée No. 59 n’était plus un secret. Wang Ling savait que la façon dont l’Ancien Antique montrait son amour serait sûrement de sortir la directrice Xie pour manger, manger et encore manger.

Wang Ling pensait que ce n’était pas seulement l’Ancien Antique, mais que la directrice Xie devait aussi être plus grosse qu’avant…

« Récemment, beaucoup de choses se sont passées. Je me demande si tout le monde a entendu parler d’une organisation appelée Saint Cavalry ? »

Lorsque l’Ancien Antique dit cela, la discussion dans la classe commença clairement à s’intensifier. Évidemment, après avoir été exposée par les médias, cette fausse pyramide de poudre de lait avait suscité une inquiétude publique généralisée dans la communauté.

La main de l’Ancien Antique brillait d’une lumière spirituelle avant qu’il ne pose une boîte de conserve sur la table. « J’ai acheté cette boîte de poudre de lait contrefaite directement auprès d’une Saint Milk Powder. À l’époque, il m’a fortement recommandé de devenir leur agent. »

« Professeur, que s’est-il passé ensuite ? » demanda Curieuse Plum avec curiosité.

« Ensuite, je l’ai persuadé de me donner cette poudre de lait sans que je ne paie un seul cent… après que Saint Milk Powder eut écouté ma conférence, il a décidé de sincèrement se repentir et de devenir une nouvelle personne ! »

En disant cela, de nombreux étudiants éclatèrent de rire en pensant que l’Ancien Antique parlait comme d’habitude en exagérant. Seules Lotus Sun et Wang Ling eurent un battement de cœur… à l’époque, quand il avait dit qu’il pouvait tuer quelqu’un avec un morceau de craie, beaucoup l’avaient pris pour une blague, mais au final, il avait vraiment tué quelqu’un avec.

Ainsi, il était évident que cet incident s’était très probablement produit…

Il y avait clairement une autre raison pour laquelle l’Ancien Antique commença le cours cette fois avec le sujet de Saint Cavalry vendant de la fausse poudre de lait. Après la leçon sur « Les rediffusions et l’évolution des émissions de télévision anciennes dans la nation HuaXiu », « Une histoire moderne de la nation Huaxiu » était la composante la plus importante de la théorie de l’histoire, que l’Ancien Antique testerait sûrement lors des examens de mi-semestre et finaux, car elle couvrait un large éventail de sujets.

Il avait utilisé le sujet de Saint Cavalry vendant de la fausse poudre de lait comme une introduction vivante pour capter l’intérêt des étudiants.

Lorsque la classe commença à se calmer, tout le monde sut que le véritable événement était sur le point de commencer…

En ce qui concerne l’histoire moderne de la nation Huaxiu, nous devons commencer par la Première Guerre Gua Pi 1, qui fut une période catastrophique et honteuse de notre histoire nationale. Vieux Antique ne put s’empêcher de pousser un soupir en la définissant ainsi. « À l’époque, pour se défendre contre l’armée dirigée par le Diable Empereur Gua Pi, d’innombrables cultivateurs seniors de la nation Huaxiu ont sacrifié leur vie… Peut-être que certains étudiants se demandent ce que signifie ici gua pi. Laissez-moi expliquer, la peau de melon est en réalité une sorte de drogue. Il y a longtemps, les gens la broyaient généralement et la roulaient en cigarette. Dès que vous en preniez une bouffée, vous ne pouviez plus résister à en prendre une seconde, et plus vous fumiez, plus votre intelligence diminuait. »

Tout le monde : « … »

« La chose la plus critique était que, dès que vous fumiez la peau de melon, vous deveniez dépendant. »

Tout le monde : « … »

Vieux Antique sourit. « À l’époque, l’Armée Gua Pi se formait très rapidement, tout comme la Sainte Cavalerie actuelle. C’est pourquoi le gouvernement actuel s’inquiète de la Sainte Cavalerie, car il craint qu’elle ne suive la politique désastreuse de l’Armée Gua Pi. Bien qu’il ait été prouvé que les substances contenues dans la poudre de lait contrefaite sont inoffensives pour le corps humain, cela reste un comportement vil qui constitue une attaque contre l’économie nationale. »

Tout le monde ne put s’empêcher de hocher la tête ; les étudiants qui avaient préparé cette leçon savaient qu’à l’époque, au tout début, avant la montée fulgurante de l’Armée Gua Pi, celle-ci s’était appuyée sur un système pyramidal pour rassembler un grand nombre de membres en peu de temps. C’était juste qu’à l’époque, l’apparition de ce système pyramidal n’avait pas immédiatement attiré l’attention de la nation Huaxiu, et lorsque l’État réagit, la situation était déjà irrécupérable.

Selon le style d’enseignement habituel de Vieux Antique, il passait généralement rapidement en revue le cadre de la leçon avant de commencer le cours.

« Histoire moderne de la nation Huaxiu — Sur la Première Guerre Gua Pi » : cet incident historique majeur commença avec le Diable Empereur Gua Pi qui vendait la drogue à base de peau de melon via un modèle de système pyramidal. Vieux Antique comprenait profondément cette période de l’histoire, car c’était une période de honte nationale. À l’époque, les étrangers avaient plaisanté en appelant cette période de l’histoire de Huaxiu « l’Ère nationale du puff de melon ». Par conséquent, jusqu’à ce jour, la théorie des examens d’histoire inclurait toujours ce point à chaque année dans le but d’ancrer cette histoire dans la mémoire des étudiants afin qu’ils n’oublient jamais cette honte nationale.

Après avoir rapidement évoqué la cause de la Première Guerre Gua Pi, ce fut à nouveau le moment de gossip pour Vieux Antique.

Cette fois, ce qu’il voulait raconter, c’était le Diable Empereur Gua Pi.

« Je me demande, que sait-on tous sur le Diable Empereur Gua Pi ? » demanda Vieux Antique en se tenant sur l’estrade.

Vieux Antique fit une pause un instant, et voyant que toute la classe était complètement silencieuse, il révéla son sourire emblématique. « Ce Diable Empereur Gua Pi était réputé pour être extrêmement fort. Prenons un exemple simple, il y a des archives qui indiquent que notre Général Yi, l’un des dix généraux fondateurs de la nation Huaxiu, a une fois combattu le Diable Empereur Gua Pi. À cette époque, lorsque les deux se sont affrontés, le Diable Empereur Gua Pi a tenu bon tandis que le Général Yi a été contraint de reculer de trois pas consécutifs. »

Toute la classe était en effervescence !

Quelle était la puissance du Général Yi ?

C’était un saint de l’épée ! Une figure légendaire qui, avec le Général Shi du Ministère de la Défense Nationale, avait décapité les dieux démons !

Cependant, pour autant que je sache, l’Empereur Diable Gua Pi avait en fait été grièvement blessé à l’époque et s’était forcé à endurer. Et ainsi, après la Première Guerre de Gua Pi, il a disparu sans laisser de trace, et personne ne connaît son emplacement exact, » dit le Vieux Antique.

« Peut-être qu’il est déjà mort ? » demanda quelqu’un, suscitant la curiosité de la plupart des élèves en classe.

« La rumeur veut qu’il soit déjà mort. Du début à la fin de la Deuxième Guerre de Gua Pi, le commandement de son armée Gua Pi avait été succédé par son disciple personnel, l’Immortel She Pi. Mais il est très étrange que jusqu’à présent, il n’y ait eu aucune nouvelle de la mort de l’Empereur Diable Gua Pi. Cela me rend un peu méfiant, et je me demande si cet Immortel She Pi n’a pas emprisonné ce shifu blessé pour s’emparer de son pouvoir, » partagea le Vieux Antique.

Le Maître de Dérive s’écria de surprise, « Jeu de prison ?! Bon sang ?! Cet Empereur Diable Gua Pi est-il un masochiste ? »

« Un couple maître-disciple ou quelque chose comme ça est le plus intéressant ! » Le visage de Feather Lin était rempli d’excitation alors qu’elle écrivait rapidement un roman de un million de mots sur l’amour entre garçons dans sa tête.

« Bien sûr, il y a une rumeur plus crédible selon laquelle, pour échapper à la poursuite de son disciple, l’Empereur Diable Gua Pi aurait scellé son propre âme dans un objet magique, qui, selon la légende, est un masque maudit… »

Lorsque le Vieux Antique dit cela, Wang Ling, dont le visage était baissé tout ce temps, leva soudain la tête.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !