Chapitre 646
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était déjà la deuxième fois…

Comment était-ce d’être mal compris par sa propre mère pour la deuxième fois ?

Wang Ling pensait que c’était aussi embarrassant que de faire tomber des gouttes de yaourt sur son pantalon en le buvant dans sa chambre, puis d’être surpris en train de les essuyer avec un mouchoir.

En regardant la porte de la chambre, Wang Ling sentit qu’il était temps de l’éclairer… au moins, il devrait ajouter une fonction de défense. Ce n’était pas comme si Mère Wang ne frappait pas habituellement, mais parfois elle oubliait de le faire quand elle était pressée de dire quelque chose.

On ne pouvait que dire que les mères du monde étaient en grande partie comme ça…

Wang Ling regarda la fille en gris sur son lit, ses sourcils se fronçant en un nœud.

C’était parce qu’il sentait que l’identité de cette fille en gris était différente de celle d’un cultivateur humain. Lorsqu’il avait touché ses vêtements gris il y a un instant, il ne pouvait pas dire de quel matériau ils étaient faits. Par conséquent, il y avait deux possibilités : soit le matériau de cette robe grise venait de l’extérieur de la Voie Lactée, soit c’était une ressource d’une époque préhistorique déjà éteinte…

Dans les deux cas, il n’y avait qu’une seule façon pour Wang Ling de découvrir l’origine du matériau — c’était de mettre en place un tableau pour invoquer la « Voie Céleste » afin d’obtenir des informations.

Devait-il encore donner des snacks de nouilles croustillantes…

En parlant de cela, la boîte de snacks de nouilles croustillantes au goût de gluten cuits qu’il avait fait fabriquer spécialement auparavant semblait maintenant en route vers lui.

Wang Ling fronça les sourcils et soupira intérieurement.

Voie Céleste : « … »

C’était le 22 juillet, un samedi, dans la treizième semaine du semestre.

Il était déjà le lendemain matin lorsque l’Immortel Toya arriva. Il avait initialement prévu de partir de l’île de Chrysanthème la veille au soir. Après tout, c’était un ordre de Ling Zhenren, il n’osait donc pas le négliger. Finalement, il se trouve que ses deux disciples, Jin Shi et Yin Shi, avaient un séminaire extrascolaire à l’école de rattrapage.

Après que ce frère et cette sœur soient venus sur l’île en tant que disciples de l’Immortel Toya et aient reçu un entraînement personnel de sa part, leurs racines spirituelles endommagées ont été complètement restaurées. Au cours de leurs treize dernières années sur l’île, les frères et sœurs ont appris beaucoup de connaissances et de principes de vie auprès de l’Immortel Toya. Cependant, il n’était pas bon pour eux de vivre isolés du monde extérieur pendant si longtemps.

Jin Shi et Yin Shi étaient encore très jeunes, et maintenant qu’ils avaient atteint un stade où ils pouvaient absorber de nouvelles choses assez rapidement, l’Immortel Toya avait décidé de les aider à trouver une école de rattrapage en ville pour qu’ils puissent interagir davantage avec d’autres enfants.

Le temps continuait d’avancer et la science et la technologie ne cessaient de progresser… À cette époque, même les fours d’alchimie connaissaient de nouveaux développements, certains utilisant même des pots à fondue pour affiner des pilules ! C’était un nouveau four d’alchimie automatique de style hot pot que l’Immortel Toya venait tout juste de voir récemment. Il suffisait de le brancher et d’y mettre les bonnes proportions d’ingrédients médicinaux pour mijoter, c’était trop facile !

Ce qui était le plus effrayant, c’était que ce four d’alchimie avait été conçu par un étudiant universitaire ! Plus tard, il a directement vendu le brevet et est devenu riche !

On ne pouvait que dire que chaque génération avait ses talents… Les jeunes ont toujours des idées nouvelles et uniques.

L’Immortel Toya a toujours eu confiance dans le don de Jin Shi et Yin Shi.

Ainsi, il a décidé d’envoyer le duo en ville pour acquérir de l’expérience.

Après tout, le temps avait changé…

L’Immortel Toya ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu ému.

Aux tout débuts, ce sont les enfants de la ville qui bravaient la campagne accidentée pour acquérir de l’expérience. Mais il était évidemment imprudent de prendre du retard sur son temps. Les enfants des zones rurales devaient aussi trouver des moyens de vivre la ville.

L’île de Chrysanthème possédait en réalité beaucoup de technologie noire, mais ce n’était que la pointe de l’iceberg !

Ainsi, il emmena ses deux précieux apprentis à leur séminaire extrascolaire à l’école de rattrapage et ne put pas se rendre immédiatement chez Wang Ling.

Mais Wang Ling n’était pas pressé. Après tout, la fille était simplement dans le coma et sa vie n’était pas en danger.

Toya l’immortel conduisait un véhicule en bois, qui portait un nom très spécial : Bœuf en Bois.

Le nom semblait très stupide, mais en réalité, il était assez rapide. La voiture était équipée d’une machinerie spéciale sur mesure combinée à la technologie moderne, et avait la même fonction qu’une voiture triphibienne : lorsque nécessaire, elle pouvait se transformer en un oiseau mécanique pour voler dans le ciel, en une baleine mécanique qui agissait comme un sous-marin, ou en un dauphin mécanique qui ressemblait à un bateau rapide !

« Je t’emmène aujourd’hui parce que j’ai quelque chose à faire, et je veux que tu te familiarises avec la ville. Vu ton tempérament, je suis sûr que tu ne te heurteras pas aux autres dans la ville, mais nous ne pouvons pas non plus laisser les autres nous intimider, compris ? Quand il sera temps de riposter, tu dois riposter, » rappela Toya l’immortel à Jin Shi et Yin Shi alors qu’ils étaient assis à l’arrière pendant qu’il préparait à démarrer le « Bœuf en Bois ».

« Oui, shifu, » répondirent Jin Shi et Yin Shi en chœur. « Mais quand est-ce le moment de riposter ? »

Toya l’immortel fut perplexe ; il était difficile de déterminer quelque chose comme ça, ce qui était aussi une raison pour laquelle il voulait que cette paire de frères et sœurs vive un peu la vie en ville.

Être un enfant pur et bon aujourd’hui était certes une bonne chose, mais si tu voulais survivre… un cœur trop benevolent était forcément voué à souffrir.

Ces deux frères et sœurs avaient déjà beaucoup souffert dans leur vie…

Les alchimistes prêtaient généralement une grande attention au calme dans leur cœur, et ne se mettaient pas en colère trop facilement.

Jin Shi et Yin Shi avaient été avec lui pendant de nombreuses années. Bien qu’ils n’aient peut-être pas eu autant de contact avec les élixirs que ces vieux alchimistes du marché, ces enfants avaient été exposés à la refinement de pilules depuis leur enfance, et avaient des tempéraments complètement différents.

Ainsi, la réponse de Toya l’immortel à leur question fut : « Vous pouvez riposter si vous vous sentez en colère. Souvenez-vous de ne pas tuer l’autre partie, mais de la laisser en vie. Cela me facilitera la tâche pour sauver leur vie. »

« D’accord, shifu. » Les frères et sœurs échangèrent un sourire.

Alors qu’immortal Toya se dépêchait d’arriver à la petite villa de la famille Wang, Wang Ling fit un appel vidéo au Daoiste Guang pour lui demander des nouvelles de la robe de Daoiste grise que portait la fille.

L’activité de streaming en direct du Daoiste Guang avait récemment prospéré et ses chiffres de spectateurs moyens avaient franchi le cap des vingt millions il n’y a pas longtemps, ce qui apportait un trafic énorme au site web.

Il était sur le point de commencer son live quand Wang Ling l’appela ce matin.

Le Daoiste Guang regarda attentivement la photo que Wang Ling lui avait envoyée, puis secoua la tête. « Senior Ling, je ne vais pas mentir, ce humble moi est très stupide ; je ne peux pas du tout dire de quoi est faite cette robe de Daoiste grise… » Le Daoiste Guang l’avait vraiment étudiée très attentivement même s’il n’avait pas gardé beaucoup d’espoir dès le départ ; à quel point le domaine de Ling Zhenren était-il élevé ? S’il ne pouvait pas déterminer l’origine de la robe, que pouvait faire le Daoiste Guang ? Il était aussi plein de désespoir !

Wang Ling hocha la tête.

Bien sûr, il a finalement dû demander au Dao Céleste à ce sujet…

« Senior Ling, bien que je ne puisse pas dire de quoi est faite cette robe de Daoiste, je me demande si le senior connaît l’origine des vêtements que je porte ? » Daoiste Guang sourit un peu, puis la caméra s’éloigna complètement. Ce n’est qu’alors que Wang Ling vit que Daoiste Guang ne portait plus cette robe blanche de Daoiste, mais une tenue complète de servante !

Wang Ling : « … »

Daoiste Guang se gratta les cheveux grisonnants. « C’est un drapeau que j’ai levé pour moi-même il y a quelque temps : j’ai dit que tant que mon audience dépasserait vingt millions, je me déguiserais en femme. Plus tard, en me basant sur des images en ligne, j’ai utilisé les ressources de l’île pour fabriquer cette tenue – le goût du public devient de plus en plus étrange. Qu’en pense le Zhenren Ling ? »

Réponse de Wang Ling : « Putain ! »

Daoiste Guang : « C’est une sensation qui fait battre le cœur ? »

Wang Ling : « C’est la sensation d’une crise cardiaque… »

Taoiste Guang : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !