Chapitre 2145
====================

Depuis que Qin Zong s’était habitué à son attribut de koi, il l’avait développé en fonction de sa chance. Les balles étaient inefficaces contre Qin Zong. S’il n’avait pas été suppressé par la chance… la trajectoire de la balle dévierait de sa trajectoire une fois qu’elle se rapprochait de lui.

Les personnes qui lui tiraient dessus étaient aussi connues sous le nom de « Maître du dessin du corps humain ».

Qin Zong avait utilisé ce mécanisme pour traverser de nombreuses guerres, grandes et petites, dans l’univers. Pendant la guerre, il était sans arme et ne portait aucun équipement de protection. Il se précipitait directement à l’avant.

Les gens pensaient qu’il était là pour mourir, mais qui aurait cru que c’était le bouclier humain le plus fort, extrêmement chanceux. Il se précipitait directement à l’avant et changeait la trajectoire de toutes les balles qui lui étaient destinées.

Est-ce que la bombe nucléaire guidée fonctionnerait sur Qin Zong ?

Une arme de destruction massive aussi grande serait inutile même si elle manquait sa cible. La onde de choc de la tête nucléaire était très forte, et il y avait aussi une forte radiation.

Même si elle ne tombait pas sur la tête, elle vaporiserait si elle était un peu plus proche.

Mais lorsqu’elle rencontrait Qin Zong, même l’arme guidée échouerait.

Peut-être que tout le monde avait la même expérience. Lorsqu’ils jouaient au football, ils tapaient parfois le ballon haut, mais quand le ballon tombait, il finissait par leur heurter la tête.

Par conséquent, même avec une bombe nucléaire, ils seraient impuissants face à Qin Zong.

Ceux qui avaient essayé d’utiliser une bombe nucléaire sur Qin Zong dans le passé avaient tous commis des « erreurs » avec une probabilité très faible après que la bombe nucléaire ait été tirée et atterrit dans leur propre base.

Dans la boutique d’armes de la ville de la science et de la technologie, le patron ouvrit grand la bouche, et les personnes autour étaient également stupéfaites. Personne ne s’attendait à une telle proximité.

Le patron pouvait en fait rater avec un fusil de précision…

Le canon du fusil de précision mesurait presque deux mètres de long…

En d’autres termes, la portée réelle de tir était inférieure à dix mètres.

Finalement, cette balle était proche de l’oreille de Qin Zong.

« Patron, tu veux dire ce que tu as dit ? » Qin Zong regarda calmement le patron et dit.

« Impossible ! Absolument impossible ! » Le patron ne le croyait pas. « On recommence ! Tu oses ? Tant que je ne le touche pas, tu peux choisir une arme ! Mais si je la touche, tu ne peux rien prendre ! »

Le but initial de Qin Zong était d’offrir à Xiang Yi une arme de départ, mais apparemment, le patron de la boutique d’armes était complètement obsédé.

Les gens normaux savaient que le propriétaire de la boutique d’armes essayait de revenir sur sa promesse. Cependant, Qin Zong éclata de rire en entendant cela. En même temps, ses yeux brillaient intensément.

— Il y avait en fait une si bonne chose !

Le point clé était qu’après la première balle, de plus en plus de personnes se rassemblaient autour de la boutique d’armes. Il y avait des PNJ et beaucoup d’autres joueurs. Tout le monde était attiré par ce pari étrange.

Seul Xiang Yi eut un sourire nerveux en regardant. Il se cacha le visage et sourit amèrement. Il avait l’air impuissant.

Il devait céder à Qin Zong. Il le respectait vraiment !

La carpe koi pouvait vraiment faire ce qu’elle voulait !

Donc, une demi-heure plus tard, Qin Zong vola toute la boutique d’armes selon le pari avec le patron.

Le mur de la boutique d’armes était criblé de trous par le patron. Finalement, aucune balle ne toucha.

Avec autant d’armes sur lui, il n’y avait plus de place dans son sac à dos.

Par conséquent, Qin Zong dut négocier avec le patron : « Et si on faisait comme ça, patron ? Je ne veux que ce fusil de précision. Pour le reste des armes, tu peux dépenser un peu d’argent pour recycler mes armes. »

« … le patron voulait pleurer mais n’avait pas de larmes.

En tant que patron de la boutique d’armes, il était en réalité réduit à devoir recycler ses propres armes.

Finalement, Qin Zong et Xiang Yi, le duo, ont reçu au début du jeu dans la ville technologique un total de deux millions de taels d’argent et un fusil de précision de qualité bleue.

C’était le meilleur fusil de précision qu’ils pouvaient trouver dans cette boutique d’armes pour le moment. En général, cela suffisait à Xiang Yi pour une certaine période.

Quoi qu’il en soit, ce n’était qu’une arme qui était surutilisée dans les premières étapes. La qualité bleue était déjà très bonne.

Xiang Yi sourit amèrement. « Je ne m’attendais pas à ce que, même si nous n’ayons pas accompli de missions pour débutants, le capital de départ soit en fait de deux millions. Comment vais-je planifier l’utilisation de cet argent ? »

Oui, Xiang Yi avait déjà appelé Qin Zong frère, il avait donc directement changé de titre… Qin Zong était déjà plus âgé que lui, et avec cette série d’opérations, Xiang Yi ne pouvait s’empêcher de l’admirer.

Pas étonnant que Qin Zong ait toujours refusé sa demande de s’entraîner avec lui…

Ce n’était pas qu’il ne voulait pas se battre contre lui, mais qu’il lui donnait une échappatoire.

Ce n’était pas qu’il ne pouvait pas battre Qin Zong, c’était qu’il pourrait ne pas pouvoir toucher Qin Zong du tout !

De plus, pour affronter Qin Zong, il était évidemment irréaliste d’utiliser l’épée divine des neuf soleils pour le sniper à distance. S’il s’agissait d’un combat à courte portée, il pourrait encore avoir une chance de s’entendre…

Cependant, après avoir vu la série de manœuvres chanceuses de Qin Zong, Xiang Yi sentit qu’il avait abandonné l’idée de résister. Il avait complètement renoncé à l’idée de s’entraîner avec Qin Zong.

Cependant, comme Xiang Yi l’avait analysé, les deux nouveaux joueurs, qui n’avaient même pas terminé leurs quêtes de débutant, ont immédiatement reçu un fusil de précision de qualité bleue et 2 000 000 de pièces d’argent au début.

Avec une somme d’argent aussi importante sur eux, et leur niveau n’étant pas assez élevé, il était très facile pour eux d’être ciblés directement.

Lorsqu’ils sont sortis de la boutique d’armes, Qin Zong et Xiang Yi ont senti que de nombreux joueurs avaient déjà concentré leur attention sur eux. Bien que les zones publiques de la ville technologique soient suffisamment sûres, il y avait aussi des angles morts.

Par exemple, l’intérieur de certains bâtiments n’était pas dans la portée de la police aux yeux robotiques. Tant qu’ils entraient, il était très probable qu’ils soient ciblés par certains joueurs qui voulaient les voler.

À moins qu’ils ne passent leur vie entière dans la zone publique et ne reçoivent la protection de la police aux yeux robotiques, une fois qu’ils perdent cette protection, ils seraient en danger d’être volés à tout moment.

Beaucoup pensaient qu’ils ciblaient deux moutons gras, mais en réalité, cela était également dans les attentes de Qin Zong.

Tout le monde comprenait le principe de l’arbre haut attirant le vent.

Il a choisi de faire du commerce avec le patron de la boutique d’armes et de laisser le patron « acheter à bon marché » les armes qu’il avait gagnées. Il se battait pour que certains joueurs aux intentions malveillantes ciblent ses propres objectifs.

Xiang Yi et Qin Zong ont également fait équipe pendant un moment. À ce moment-là, ils avaient presque la même compréhension tacite. Xiang Yi a coopéré avec Qin Zong tout le temps, sachant que cela pourrait être très dangereux s’il n’y avait pas d’yeux mécaniques autour, mais il a quand même suivi Qin Zong dans un bâtiment.

Bientôt, ils ont été repérés par un groupe de joueurs qui pensaient avoir une opportunité de suivre les deux hommes dans le bâtiment et d’échanger des armes.

Ils étaient encore des citoyens légaux dans la rue, mais dès qu’ils entraient dans le bâtiment, ils devenaient des bandits !

« Tout le monde, entourez ces deux moutons gras ! Ne laissez passer aucun d’eux ! » cria l’un d’eux.

De manière inattendue, il a découvert que Xiang Yi et Qin Zong n’étaient pas du tout cachés.

Au lieu de cela, il a soupiré et a dit à Xiang Yi : « Es-tu confiant ? Nous allons entourer les dix d’entre eux. »

Xiang Yi a dit : « Je ne suis pas sûr, mais on peut essayer. »

Qin Zong a dit : « Tuez-les tous. »

Xiang Yi a dit : « Est-ce que ça va ? »

« Ça va. J’ai appelé la police dès que je suis entré. Ils ont commencé en premier. La police à l’œil robotique a jugé que nous avons le droit illimité de nous défendre dans ce bâtiment. »

Qin Zong a courbé les coins de ses lèvres et a dit avec un sourire : « En d’autres termes, c’est bon même si nous les tuons tous. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !