Chapitre 1969
====================

Wang Ling n’était pas trop surpris par la décision de Qu Shuling. En essence, Li Changzhe et Zhang Linyan étaient tous deux des personnes au grand cœur.

Il réalisa que tant qu’ils étaient proches de lui en tant qu’amis, ils ne manqueraient pas de cette qualité.

Bien qu’ils n’aient pas vraiment apprécié l’attitude de Qu Shuling, et qu’ils aient même commencé à le détester après avoir participé à deux épreuves du monde spirituel et découvert ses véritables couleurs, ils étaient toujours prêts à croire que Qu Shuling pouvait être changé.

Bien sûr, la raison principale n’était pas seulement parce que Li Changzhe et Zhang Linyan y croyaient naïvement, mais surtout à cause de sa nationalité..

Wang Ling regretta intérieurement que c’était sa nationalité qui avait sauvé la vie de Qu Shuling.

Bien que Li Changzhe soit en apparence une personne bavarde, il était en réalité très rusé. Qu Shuling représentait maintenant l’image de l’élite des étudiants du lycée d’élite.

Il y avait d’innombrables personnes qui l’observaient depuis l’extérieur du terrain d’épreuve. Si il éliminait directement Qu Shuling sur le terrain d’épreuve maintenant, ce serait sans aucun doute un acte de destruction d’emplois.

Bien qu’il puisse se sentir bien pendant un moment, il attirerait aussi le feu sur lui.

« Laissez Wang Ling utiliser cette épée spirituelle fissurée. De plus, la force de l’épée spirituelle elle-même est la raison pour laquelle l’esprit de l’épée est tombé dans le coma avec le maître de l’épée. À quel point cette fissure peut-elle être forte ? Nous devons trouver un moyen de la réparer. » dit soudain Zhang Linyan, interrompant directement la réflexion de Wang Ling.

« Il y a un ancien four de forge d’armes dans la secte des bonnes gens qui peut être utilisé pour la réparer. Mais… il faut d’abord comprendre de quoi est faite exactement cette Zhan Ye. Sinon, nous devrons réparer l’épée du frère Qu, » dit le premier frère aîné du sommet des bonnes gens.

« C’est facile. Il suffit de réparer la fissure. Nous utiliserons un peu de matériau pour le broyer et remplir la fissure. Ensuite, nous retournerons au four et le cuirons à nouveau. » dit le frère aîné, « Ne t’implique pas dans cette affaire, grand frère. Si nous voulons réparer Zhan Ye, j’ai bien peur que le vieux four du sommet des bonnes gens explose. »

Li Changzhe mit ses mains sur ses hanches et sourit. « Il y a tellement de matériaux célestes et de trésors terrestres au fond de la montagne. Il y en a de niveau 4, de niveau 5, et même plus élevés. N’est-ce pas mieux que les matériaux de Zhan Ye lui-même ? Je pense que nous devrions attendre d’avoir collecté tous les matériaux avant d’en discuter. »

« Ce… »

Le public resta sans voix après avoir entendu ce que le prodige avait à dire.

Bien que la grande majorité des personnes présentes ne soient pas des maîtres en artefacts, les étapes pour réparer une fissure… ne semblaient pas consister simplement à remplir la fissure avec des matériaux puis à les faire cuire à nouveau.

Les paroles de Li Changzhe bouleversèrent la compréhension de beaucoup.

Il essayait délibérément de piéger Qu Shuling..

Wang Ling réfléchit un instant, et en fixant l’épée nocturne fissurée dans sa main, une pensée différente lui vint à l’esprit.

Environ une heure plus tard, à l’entrée du sommet non-phase, une épée spirituelle noire comme la nuit, avec des fissures, transportait un paquet dans le ciel devant le camp du commandant en chef où les vingt pics étaient rassemblés.

Lorsque les gens du sommet non-phase virent cette scène, leur cœur se glaça instantanément. Ils connaissaient cette épée ; ils savaient qu’il s’agissait de l’épée spirituelle natale de Qu Shuling..

Maintenant qu’une fissure était apparue, et qu’elle était soudainement apparue devant le camp du commandant en chef ennemi, ce n’était certainement pas le résultat d’une manipulation de Qu Shuling.

Qu Shuling… avait été vaincu !

Cette scène a sans aucun doute remonté le moral des gens des vingt pics.

Quel genre de personnage était Qu Shuling ?

Un génie élevé et désintéressé avait en réalité été abattu par leurs efforts conjoints !

« Ce jeu est vraiment intéressant. Envoient-ils des trophées NOUS ? » Super Chen tendit les mains devant le camp du commandant en chef, et vit Zhan Ye tenir fermement le paquet dans ses mains.

Lotus Sun vit cela et s’approcha rapidement ; elle savait que cela venait de Wang Ling.

Bien qu’il n’y ait aucune information sur Wang Ling, maintenant qu’elle était devenue une avec l’Épée de l’Homme Ohai, son cœur d’épée était lumineux, et ses six sens étaient infiniment amplifiés, son odorat aussi multiplié.

Elle pouvait sentir Wang Ling sur ce chasseur de nuit…

Cela prouvait que Wang Ling avait touché cette épée et l’avait même livrée ici.

Lotus Sun ouvrit immédiatement le paquet, qui était rempli de matériaux célestes de niveau quatre et cinq, ainsi que de trésors terrestres, éblouissant tout le monde sur place.

Dans le sort de transmission vocale de groupe, Gu Shunzhi parla à Lotus Sun. « Je comprends, Mademoiselle Rong. Ling Zhenren voulait que nous réparions cette épée spirituelle, alors il a apporté autant de matériaux célestes et de trésors terrestres avec lui. Mais… »

Gu Shunzhi resta silencieux un instant et ne put dire la seconde moitié de sa phrase.

Car il pouvait voir que la plupart des matériaux célestes et des trésors terrestres dans ce paquet provenaient de la montagne arrière du pic non-phase dans le terrain d’entraînement n° 2, mais il y avait aussi quelques matériaux célestes et trésors terrestres à l’intérieur… qui ne pouvaient absolument pas apparaître dans ce terrain d’entraînement, et qui étaient maintenant mélangés dans ce paquet.

Ces matériaux célestes et trésors terrestres étaient très petits, donc facilement négligés. Ils étaient cachés dans ces grands matériaux célestes et trésors terrestres, pour ne pas être facilement découverts.

Cependant, les personnes connaissant la qualité pouvaient encore les distinguer d’un seul coup d’œil.

C’était parce que la concentration de Qi spirituel des matériaux célestes et des trésors terrestres de haut niveau avait une différence qui dépassait l’essence. Même s’ils étaient petits, leur concentration était aussi extrêmement impressionnante.

Par exemple, sous ce paquet, il y avait un jade spirituel de la taille d’une pièce de dollar. Gu Shunzhi pouvait dire d’un seul coup d’œil que c’était un matériau de niveau huit, le mur connecteur du ciel.

De plus, ce matériau ne pouvait pas être trouvé dans le monde réel ni dans les terrains d’essai, car c’était un trésor céleste provenant de la planète Divine Dao et appartenant au royaume divin.

En tant que gardien de l’ordre, la capacité de Gu Shunzhi à identifier les choses était en ligne, et tout cultivateur ayant un peu d’expérience pouvait en réalité le voir.

À ce moment-là, lui et Zhenyuan fixaient tous deux le mur perçant le ciel, et leurs expressions étaient très intéressantes alors qu’ils tentaient de comprendre l’intention de Wang Ling en fournissant ce matériau de niveau huit.

Alors c’était…

Il voulait qu’ils utilisent ces matériaux de haut niveau pour réparer cette épée de coupure de nuit ?

Quant aux matériaux célestes et trésors terrestres de niveau quatre ou cinq qu’ils avaient collectés sur la montagne arrière, n’était-ce qu’un écran de fumée ?

Gu Shunzhi était un peu confus.

La relation de Qu Shuling en ce moment devrait être hostile.

Cette épée de coupure de nuit était sa possession personnelle, et utiliser de si bons matériaux cosmiques pour la réparer était tout simplement un gaspillage…

Cependant, Gu Shunzhi décida de faire comme Wang Ling le demandait pour l’instant.

C’était la décision de Ling Zhenren !

Comment des gens ordinaires comme eux pouvaient-ils le comprendre ?

« Senior Gu, ne dis pas la moitié des mots, d’accord ? Mais quoi ? » demanda Lotus Sun.

« Ce n’est rien », dit Gu Shunzhi. « Ling Zhenren a raison de vouloir que nous réparions cette épée, mais les matériaux célestes et les trésors terrestres utilisés pour la réparer ont déjà été spécifiés. « Dans ce sac de matériaux célestes et de trésors terrestres… un seul d’entre eux est utilisé pour la réparation, les autres sont tous des déguisements. « Il devrait y avoir un four de raffinage d’outils prêt à l’emploi et excellent au sommet de la Non-Phase. Quant au travail de réparation, je pense que nous le laisserons au Daoïste Zhenyuan. »

« Ah, c’est ça ! » Sun Lotus réalisa soudainement.

Elle avait presque oublié.

Ce senior Zhenyuan était le vrai patron du monde du raffinage d’outils !

Après tout, c’était l’entité qui avait créé la porte entre les mondes à l’époque !

Pour l’immortel Zhenyuan, réparer l’épée spirituelle d’un lycéen était certainement une affaire de main.

Mais maintenant, même les mains de Zhenyuan tremblaient…

Après tout, il devait remplir une matière de niveau universel dans l’épée spirituelle d’un lycéen… s’il faisait une erreur, les choses deviendraient très gênantes.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !