Chapitre 853
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Une personne ordinaire pourrait voir que Li Hao et son père étaient des étrangers. Pour parler franchement, la raison pour laquelle Li Hao s’attaquait si ostensiblement au système éducatif local de cultivation de Huaxiu était essentiellement à cause du sang étranger qui coulait dans ses veines. Sa mère venait de Huaxiu et son père, Li Diao, de Lixiu. Dès sa naissance, Li Hao était bien connu dans la nation de Lixiu pour être une fusion entre un vampire local de Lixiu et un cultivant.

Un vampire cultivant avait en gros un avantage naturel sur les cultivants ordinaires en matière de cultivation, et était classé comme une communauté spéciale dans *Une Introduction à la Cultivation Internationale*. En fait, selon la Convention Internationale de la Cultivation, les communautés de cultivation spéciales devaient être régulées par les autorités locales ; il fallait prouver qu’on était inoffensif avant de pouvoir bénéficier des mêmes droits qu’une personne ordinaire.

Donc, le fait que Li Diao et Li Hao soient encore en vie… prouvait que ces deux-là n’étaient en réalité pas mauvais en cœur – peut-être étaient-ils simplement idiots et cherchaient à se faire battre.

Quand Wang Ling pensa à ces deux vampires cultivants travaillant dur dans la nation de Lixiu pour obtenir les mêmes droits et avantages qu’une personne ordinaire… il se demanda combien de grands-mères ils avaient aidé à traverser la rue en échange de leur liberté actuelle !

Pendant ce temps, ces vampires qui ne pouvaient vraiment pas contrôler leur désir de sang étaient surveillés par Lixiu et ne pouvaient vivre qu’à l’ombre.

À cette pensée, Wang Ling, qui était assis dans le salon, pensa que Li Hao et son père étaient en fait très similaires aux guerriers du clavier sur Internet…

Leurs apparences en ligne et dans la vraie vie étaient complètement différentes.

Lixiu avait toujours strictement surveillé les vampires. Quand ce père et ce fils arrivèrent à Huaxiu, c’était comme s’ils étaient complètement libérés.

Les vampires cultivants étaient un type d’adversaire que Wang Ling n’avait jamais rencontré et il n’avait aucune idée de ce que ce serait en combat réel… Mais pour Wang Ling, ce genre de combat ne pouvait même pas être appelé un combat ; c’était juste de la plaisanterie.

Wang Ling avait même l’impression que promener le Chien Deux était un peu plus fatigant qu’un combat de cette envergure – le problème étant qu’il ne pouvait pas du tout brûler de calories !

Il y avait deux matchs avant son affrontement avec Li Hao et son père. Bien que les étudiants aient déjà été répartis en équipes, l’ordre de combat était déterminé par tirage au sort. Parmi ces deux combats, l’un opposait Liu Qingyi et Wang Zhen à deux étudiants de la Classe d’Élite Deux, et l’autre mettait également en scène des étudiants de la Classe d’Élite Deux, dont les adversaires étaient Nan Su, un étudiant du Lycée Reliance, et un expert que Wang Ling avait accidentellement remarqué : Gu Shunzhi…

D’abord, Liu Qingyi et Wang Zhen.

L’attitude de Wang Ling envers ces deux avait changé un peu ces deux derniers jours.

Car la nuit dernière, Liu Qingyi et Wang Zhen avaient acheté ensemble un chargement de snacks aux nouilles croustillantes. De plus, ils étaient tous des éditions limitées difficiles à trouver.

Donc, la condition de Wang Ling pour Liu Qingyi et Wang Zhen était qu’ils pouvaient se battre avec des mots.

Cependant, ils ne pouvaient absolument pas être admis en Première Année, Classe Trois, car cela affecterait sérieusement la capacité de Wang Ling à maintenir ses notes basses. Tant qu’ils n’entraient pas en Première Année, Classe Trois, tout allait bien. S’ils y entraient, il s’en occuperait…

C’était le message que Wang Ling avait envoyé à Liu Qingyi et Wang Zhen la nuit dernière.

Liu Qingyi et Wang Zhen frissonnèrent en le lisant. Ils n’osaient pas y croire, car Wang Ling avait vraiment ce genre de force.

Et pour ce combat cette fois, Wang Ling avait repéré un autre expert : Gu Shunzhi…

Cette personne s’était cachée si profondément que même Liu Qingyi et Wang Zhen ne l’avaient pas remarquée.

Mais Wang Ling était sûr que cette personne était loin d’être simple, car il portait aussi l’aura du Domaine des Dieux.

Gu Shunzhi…

Wang Ling répéta le nom dans son cœur.

Il avait entendu Wang Zhen dire auparavant que la famille aristocratique actuellement classée première sur le Domaine des Neuf Étoiles des Dieux était la famille Gu.

Mais y avait-il une connexion supplémentaire entre ce Gu Shunzhi et la famille Gu ?

Logiquement, si Gu Shunzhi venait de la famille Gu, alors Wang Zhen aurait dû le détecter dès le début… Bien que la force de Wang Zhen soit encore limitée par le Dao Céleste pour le moment, il considérait toujours la famille Gu comme son ennemi juré, il devrait donc être extrêmement sensible aux membres de la famille Gu.

Cependant, Wang Zhen n’avait aucune réaction, ce qui était aussi la chose la plus étrange à ce sujet.

Heureusement, Wang Ling avait remarqué Gu Shunzhi.

Mais ce n’était en aucun cas le bon moment pour alerter l’autre partie…

Wang Ling ne pouvait que faire semblant de n’avoir rien remarqué.

De plus, ce Gu Shunzhi était très étrange. Il semblait avoir un trésor magique sur lui qui empêchait Wang Ling de lire dans ses pensées, donc Wang Ling ne savait pas si l’autre visait Wang Zhen, Liu Qingyi… ou le cibler directement.

Avant de découvrir le véritable objectif de l’autre, il valait mieux que Wang Ling fasse semblant de ne rien savoir, car cela signifiait qu’il pourrait finalement soutirer plusieurs paquets de snacks aux nouilles croustillantes à Gu Shunzhi.

Liu Qingyi et Wang Zhen formaient une équipe pour affronter des étudiants d’élite de la Classe Deux, et comme prévu, le combat s’est terminé rapidement. Cependant, ils ont retenu leurs coups pour que les étudiants de la Classe Deux ne paraissent pas trop faibles, allant même jusqu’à sacrifier leur corps pour permettre aux étudiants de la Classe Deux de donner quelques coups. On peut dire que les deux étudiants d’élite de la Classe Deux ont perdu de manière très élégante.

Le seul problème était qu’après avoir quitté le terrain, les deux étudiants avaient mal aux mains…

Wang Ling a également prêté une attention particulière à l’équipe de Gu Shunzhi. Ce Gu Shunzhi avait des mouvements corporels extrêmement puissants et des compétences en combat physique ; les cultivateurs appelaient aussi cela : techniques corporelles.

Sans utiliser de sorts spéciaux, ni même un trésor magique, il a vaincu les étudiants de la Classe Deux. Comparé à Liu Qingyi et Wang Zhen, qui avaient retenu leurs coups, Gu Shunzhi était implacable dans ses mouvements. Tout au long du combat, tout le monde a vu son image vaciller sur tout le terrain, et les étudiants de la Classe Deux se sont effondrés avant même de pouvoir réagir.

Tout le public a crié !

Les enseignants du Lycée n° 60 qui regardaient le combat ont chacun feuilleté le profil de Gu Shunzhi.

« De quelle école vient ce Gu Shunzhi ? Si fort ? »

« École de Cultivation Garleton. » Le Vieux Antique ajusta ses lunettes et dit : « C’est aussi un lycée de cultivation à Songhai, mais il est classé en bas et est globalement plus faible que le Lycée n° 60. Cet étudiant Gu Shunzhi est aussi à l’origine un étudiant transféré à l’École de Cultivation Garleton ; il y a transféré il y a trois mois. »

« C’est une graine rare ! » s’émerveillèrent les enseignants.

« Cet étudiant Gu Shunzhi semble maîtriser les techniques corporelles. À l’exception du Super Chen de la Classe Trois de la Première Année, notre Lycée n° 60 n’a pratiquement aucun étudiant doué en techniques corporelles. Si nous pouvons l’accueillir, cela bénéficiera grandement aux étudiants cette année dans leur entraînement et le développement de leurs techniques corporelles. Même moi, je n’ai jamais vu les techniques corporelles qu’il utilise, et ses mouvements corporels sont exceptionnels ; ils me rappellent un prodige légendaire des techniques corporelles… »

« Tu veux dire Breaking Desire ? » demanda le Vieux Antique.

« C’est ça, cette personne. » L’enseignant hocha la tête.

« Mais personne ne peut apprendre les capacités de Breaking Desire… Pour stimuler au maximum son adrénaline lors de ses mouvements corporels, il s’est castré… » Old Antique fit non de la tête.

En écoutant la conversation des enseignants, Wang Ling sentit une petite douleur en dessous.