Chapitre 2051
====================

Briser le contrat entre le propriétaire original et le miracle cosmique n’était certainement pas quelque chose qui pouvait être fait logiquement.

Mais Wang Ling l’avait fait.

Il y avait en réalité un risque à briser le sceau ordinaire, et il n’osait pas prendre d’actions inutiles. Si l’énergie spirituelle dans son corps s’échappait à ce moment-là, cela provoquerait probablement l’effondrement direct de ce monde suprême brisé.

Et une fois que cet espace alternatif serait détruit, toute la terre ancestrale de la famille Sun finirait par en souffrir.

Alors Wang Ling a simplement soigneusement condensé la puissance du talisman de déverrouillage directement dans ses yeux de roi.

Un faisceau de lumière éblouissant s’est transformé en lumière immortelle et a traversé le vide, comme s’il fendait le monde, sortant directement de la fissure dans le monde suprême, reflétant une série de caractères anciens dans les étoiles infinies.

L’immortel Fengnian fut choqué par cette scène, et toute son âme trembla.

C’était… le contrat miracle qu’il avait autrefois signé !

C’était le contrat miracle complet avec l’arbre araignée ! Il était en fait directement reflété par la puissance des yeux de Wang Ling et projeté dans l’univers.

Une lumière dorée brillait dans toutes les directions comme un soleil divin illuminant ce monde suprême. Le regard de Wang Ling pénétra profondément dans l’univers, traversant d’innombrables années-lumière, et il trouva avec précision le contrat de signe divin, puis il vit chaque caractère ancien sur le contrat commencer à brûler.

Pendant le processus de combustion, le faisceau de lumière provenant de l’œil de Wang Ling ne s’arrêta jamais.

Bien que Wang Ling ait utilisé la puissance de son œil de roi lors des batailles précédentes, le temps de lancement n’était certainement pas aussi long que celui-ci.

Utiliser la flamme divine de l’œil de roi pour brûler le contrat miracle, le briser directement afin que l’arbre de l’autre rive n’ait plus rien à voir avec l’année de récolte pourrie ; rien que d’entendre cela, c’était incroyable, mais à cet instant, cela se produisait réellement devant tout le monde.

“Espèce de foutu… tu veux vraiment brûler mon Contrat Miracle de Dieu !” Shuifengnian savait déjà ce que Wang Ling faisait, bien qu’il ne puisse pas comprendre comment Wang Ling l’avait fait, mais lorsqu’il sentit que le contrat miracle de Dieu était déjà en train de brûler, peu importe à quel point il était terrifié par Wang Ling, il n’avait d’autre choix que de serrer les dents et d’avancer.

L’importance de maîtriser un miracle ne pouvait être comprise qu’à son niveau. Si même cette carte maîtresse lui était enlevée, il savait très bien qu’il n’aurait aucune chance de se relever à nouveau à l’avenir.

“Tuez !”

Ainsi, même s’il savait à quel point la force de Wang Ling était terrifiante, il n’avait pas d’autre choix que de mordre sur sa douleur et d’avancer en charge.

Cela pourrait aussi être une opportunité pour lui.

Il était évident que le jeune homme se concentrait sur l’utilisation de son pouvoir oculaire pour brûler le contrat. D’après le moment où le contrat miracle avait disparu, il lui faudrait probablement encore trente secondes pour le brûler complètement.

Ces trente secondes étaient une excellente opportunité pour lui !

“Bam !”

À la seconde suivante, l’énergie spirituelle éclata de sa main, et d’innombrables lames de lumière fusèrent dans la direction de Wang Ling, comme si elles allaient déchirer le monde.

Wang Ling savait que c’était la fin de l’année de récolte pourrie.

Ces lames de lumière contenaient toute sa puissance, ne laissant aucune marge de manœuvre. C’était une seule attaque de l’année de récolte pourrie, si puissante que même les cultivateurs du royaume de l’ancêtre dao ne pouvaient la supporter un instant avant d’être tués par les lames de lumière, qui, mêlées à l’énergie spirituelle et au qi chaotique, s’étendraient instantanément dans son corps puis exploseraient directement.

“Combien de temps encore ?” demanda Wang Ying.

“Vingt secondes,” répondit Wang Ling avec un léger froncement de sourcils, aussi concis que d’habitude.

C’était la première fois que Wang Ling faisait quelque chose comme ça. Il ne l’avait jamais expérimenté auparavant, il manquait donc un peu de contrôle.

Même Wang Ling lui-même ne s’attendait pas à ce qu’il soit si difficile de brûler cette chose.

Comparé à battre un cultivateur du royaume du roi ancestral à un âge avancé, brûler un contrat miracle semblait un peu plus difficile…

Après tout, c’était un produit de la volonté de l’univers ; c’était en effet extraordinaire.

Wang Ling soupira intérieurement.

Peut-être que chacun avait ses propres réponses quant à ce qu’il pouvait faire en vingt secondes.

Mais vingt secondes à ce moment-là étaient extraordinaires pour Wang Ling et pour le vieil âge.

Cela déciderait directement du destin d’une partie du monde dans lequel Wang Ling vivait actuellement.

Wang Ying n’avait pas prévu d’intervenir au début.

Mais à l’instant présent, Wang Ling se concentrait sur la combustion du contrat miracle.

Il savait qu’en ces vingt secondes, il devait sortir et protéger la magie.

« Je monte. »

Wang Ying dit, sa voix portant une qualité maléfique familière.

Juste au moment où la lame lumineuse du vieil âge allait approcher Wang Ling, le vieil âge vit une ombre noire se détacher du corps du jeune homme et lever directement la main en l’air pour former un bouclier noir impénétrable, absorbant toute sa lame lumineuse.

Puis, l’ombre noire se condensa progressivement en un corps solide.

Le vieil âge vit que c’était un jeune homme qui ressemblait exactement à Wang Ling. La différence était que ses cheveux étaient blancs, et son tempérament était complètement différent.

« Le royaume du roi ancêtre est-il vraiment si formidable ? »

Wang Ying croisa les bras et le regarda d’en haut.

Il avait toujours été impitoyable dans ses attaques, et n’avait aucune idée de ce qui se passait. Sans dire un mot, il se transforma directement en une ombre noire et chargea en avant, visant sa tête de son poing.

La vitesse de Wang Ying était tout simplement trop rapide, et la force de son coup de poing fit perdre la vue à Wang Ling, et même son cœur s’arrêta pendant une demi-seconde.

Bien que sa réaction ait déjà été très rapide, avant que le coup de Wang Ying ne tombe, il avait déjà condensé toute l’énergie spirituelle de son corps pour ajouter une barrière défensive sur lui.

Cependant, ce que l’immortel Fengnian ne s’attendait pas, c’est que la puissance du coup de Wang Ying dépassait de loin ses attentes.

Ces barrières défensives étaient complètement inutiles !

Il a en fait directement… brisé la défense !

De l’autre côté, Wang Ying n’avait pas la moindre intention d’arrêter le combat. Même s’il ne restait que moins de 15 secondes, il lançait toujours une attaque féroce.

La meilleure défense était l’attaque.

C’était le principe de défense que Wang Ying avait toujours prôné.

Ses yeux étaient froids, et sa silhouette si rapide qu’il ressemblait à un fantôme. Il contourna Immortel Toya et marcha sur son dos.

Immortel Toya cracha immédiatement un gros flot de sang. Avant qu’il ne puisse réagir, il entendit un craquement net. Son corps incassable du royaume du roi ancestral avait été brisé par ce jeune homme aux cheveux blancs comme un bâton de bambou.

Sun Ru et Immortel Toya étaient stupéfaits, surtout Sun Ru. Elle avait l’impression de ne pas pouvoir respirer.

Est-ce vraiment la tête de leur famille Sun ?

Comment cela peut-il être aussi ridicule ? !

Tout était trop choquant.

Les attaques de Wang Ying continuaient sans fin, ne lui laissant aucune place à la réflexion. Une après l’autre, il lança une série de coups critiques, et en un clin d’œil, les quatre membres de ce cultivateur du royaume du roi ancestral furent cassés l’un après l’autre, il battit l’immortel Bumper Year si violemment qu’il n’avait plus la force de contre-attaquer.

Il pouvait le dire.

Ce jeune homme aux cheveux blancs était en réalité l’ombre de Wang Ling.

Même son ombre était si forte…

Est-ce que ton corps principal jouait juste avec moi tout à l’heure ?

L’esprit de l’immortel Bumper Year s’effondra complètement.

Lorsque Wang Ying a finalement attrapé le bumper immortel par le col, les coins de ses lèvres se sont courbés en souriant en demandant : « Fuir, pourquoi ne pas fuir ? »

Chasser les gens était ce qu’il faisait de mieux.

C’était le résultat d’avoir capturé Sun Ying jour et nuit pour pratiquer la « technique du coup de mur du planétaire » dans la Voie lactée infinie.

À ce moment, le visage de l’immortel Fengnian était rempli de désespoir.

Il savait que Wang Ying était là pour faire traîner en longueur, afin d’attendre que le contrat du miracle du Dieu soit complètement brûlé.

Mais l’immortel Fengnian n’aurait jamais pensé que le moment où il verrait le dernier mot de son contrat du miracle du Dieu être brûlé.

Il s’est senti soulagé et a poussé un long soupir de soulagement.

C’était enfin terminé..

Sinon, il aurait encore été battu..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !