Chapitre 2135
====================

Avec la chute du Maître Démon de la Caverne Centaine, Wang Ling a directement obtenu la nouvelle identité de Maître Démon de la Caverne Centaine dans la région environnante de la ville des Nuages Flottants, ainsi qu’un total de 5 000 soldats démons.

Mm..

C’était la synthèse des données de Wang Ling, qu’il a directement arrondie. Après tout, il avait accidentellement tué quelques-uns d’entre eux lors de l’attaque du district de la caverne centaine, et il aurait été trop compliqué de les compter comme de la petite monnaie.

Avec la mort du seigneur démon de la caverne centaine, il n’y avait plus aucune possibilité pour ces démons de réapparaître. Aussi nombreux qu’ils soient, Wang Ling se retenait autant que possible et tuait le seigneur démon de la caverne centaine en un instant.

C’était pour éviter toute nouvelle variable, qui pourrait causer plus de dégâts dans cette zone, et ainsi entraîner la mort de plus de petits démons, que Wang Ling considérait comme sa force de travail.

Ainsi, Wang Ling les a tués de manière décisive et instantanée pour éviter une bataille à grande échelle. Bien qu’il ait encore perdu une partie de son énergie dans le processus, cela restait sous son contrôle.

Et cette technique que Wang Ling avait utilisée pour gérer le boss était encore plus impressionnante.

Ce n’était pas un simple « sort d’épuisement de la barre de vie » ; c’était juste un nom abrégé pour Wang Ling.

Son vrai nom était : sort d’épuisement dynamique de la barre de vie régionalisée.

La précision et la capacité de tuer instantanément de cette technique permettaient à Wang Ling de limiter au maximum les dégâts, mais il était dommage que cette précision… soit très difficile à réaliser dans le monde réel.

Après tout, Wang Ling se trouvait actuellement dans le monde du jeu. Bien qu’il ait été contraint au concept de débuff, grâce à sa puissante méthode de cultivation de niveau divin, il était maintenant dans une position passive, ce qui revenait à être invincible.

Et à cause du monde du jeu, il pouvait contrôler précisément ce pouvoir invincible.

Ce sentiment de pouvoir contrôler la puissance rendait Wang Ling encore plus émerveillé. Il ne savait pas combien de temps il faudrait à Wang Ming et à l’équipe de recherche conjointe de Shouchong pour déchiffrer la pierre noire et développer la dernière version du talisman.

Mais il avait une intuition que ce jour ne serait peut-être pas si éloigné.

À l’intérieur de la base Karma.

Wang Ming regardait les actions de Wang Ling sur le moniteur, qui avaient déjà été déduites à partir des données de retour du jeu, et utilisait son cerveau pour faire une sauvegarde du nuage humain, ses doigts tapant également continuellement diverses codes sur son clavier pour déduire et enregistrer.

On pouvait dire que cette fois, la considération de Wang Ming était dans l’atmosphère.

Ce n’était pas une chose simple de laisser Wang Ling entrer dans le jeu pour aider M. Renard Caché, mais le point le plus crucial était que Wang Ming lui-même voulait utiliser les données de jeu de Wang Ling pour fournir des références expérimentales pour le nouveau sceau de talisman.

Le monde du Dharma Ring de l’enfant immortel lâche était basé sur le système de théorie de cultivation moderne. Bien qu’il ne s’agisse que d’un monde construit à partir d’innombrables codes, c’était précisément parce qu’il suivait strictement le système scientifique de théorie de cultivation qu’il avait une valeur de référence importante en termes de données.

Wang Ming et Shouchong fixaient l’écran intensément, et Zhai Yin n’osait pas interrompre leurs pensées en voyant cela.

Un homme qui travaille dur est toujours le plus beau.

C’était exactement ce que Zhai Yin aimait chez Wang Ming. Lorsqu’elle voyait à quel point Wang Ming était absorbé, elle se sentait extrêmement fière et particulièrement calme.

Comment utiliser le talisman pour contrôler précisément la force de Wang Ling au bon niveau était quelque chose que Wang Ming poursuivait à cette étape. C’était très difficile… mais pas totalement impossible.

Après avoir enregistré les données de la première étape, Wang Ming et Shouchong ont chacun mis un casque sans fil et ont échangé les données qu’ils avaient enregistrées.

Ce processus était un échange et une déduction. Les deux échangeaient et communiquaient avec les données qu’ils venaient d’enregistrer au niveau de leurs esprits et de leurs volontés, ce qui permettait de vérifier les défauts et les erreurs.

Shouchong n’était pas aussi talentueux que Wang Ming à cet égard, mais il était plus âgé et plus expérimenté que Wang Ming. En dehors de cela, Shouchong avait aussi beaucoup de pensées étranges, on pouvait dire que Wang Ming considérait que Shouchong était la personne la plus proche de ses caractéristiques mentales en dessous de lui.

C’était comme la relation entre le cerveau principal et le sous-cerveau.

Après avoir affronté le seigneur démon des cent-caves, la force de travail actuelle de Wang Ling venait juste d’atteindre un niveau suffisant. Il voulait à l’origine pousser plus loin et défier le seigneur démon des mille-caves et celui des dix-mille-caves.

Cependant, si il faisait cela, il s’éloignerait de plus en plus de la ville de Nuage Flottant. Sans lui, la force de travail de l’esprit démoniaque qu’il avait rassemblée avec tant de difficulté subirait très probablement un coup dévastateur en son absence, de plus, d’autres joueurs le qualifieraient de diable.

Dans le monde de l’anneau dharmique de l’enfant immortel lâche, il était intolérable de s’associer aux démons. Par exemple, en ce moment même, il venait d’absorber une nouvelle vague de force de travail démoniaque, et l’indice de bonheur de la ville de Nuage Flottant avait encore chuté.

Une fois que l’indice de bonheur tombait à un extrême, il y avait un risque de rébellion à tout moment.

Donc, le prochain plan de Wang Ling était de retourner d’abord en ville pour l’entretenir, augmenter la population, améliorer la ville à un niveau supérieur, et utiliser la force de travail démoniaque en sa possession pour agrandir les bâtiments de la ville de Nuage Flottant et attirer des talents, il augmenterait d’abord l’indice de bonheur.

« Général… Ces équipements… » Lotus Sun suivait Wang Ling et ramassait une pile d’équipements et de matériaux violets.

L’armure de démon vitrée du seigneur démon des cent-caves de la ville de Nuage Flottant (violet), éclats de démon vitrés (violet), griffes de démon vitrées (violet), cornes de démon vitrées (violet)…

Ces équipements violets pouvaient être échangés contre une grosse somme d’argent pour Lotus Sun, et pouvaient même être utilisés pour forger une nouvelle série d’équipements violets, qui étaient un matériau très rare.

Après avoir tué ce seigneur démon des cent-caves, le niveau de personnage de Lotus Sun est instantanément monté au niveau 35.

Un personnage de niveau 35 dans une carte de village débutant… c’était un peu difficile à imaginer…

« C’est pour toi. » Wang Ling ne disait pas grand-chose, mais sous le masque de tigre, il restait concis et complet.

Juste au moment où il s’apprêtait à ramener Lotus Sun en ville, il entendit soudain le son d’une flèche aiguë perçant le vent près de son oreille..

La réaction de Wang Ling fut très rapide. Il esquiva sur le côté et attrapa commodément la flèche.

C’était clairement un PNJ de niveau 1..

Il était évident que l’archer au loin était aussi très surpris par l’attaque soudaine de Wang Ling. Il portait également un masque souriant rare.

« Équipement orange ? » Lotus Sun était surprise. Ce masque émettait une faible lumière dorée, et possédait un effet spécial qui symbolisait la qualité de l’équipement que portait ce joueur. C’était un équipement orange ! Il était encore plus avancé que le masque de tigre sur le visage de Wang Ling !

En même temps, elle était aussi étonnée. Elle n’avait jamais pensé qu’elle rencontrerait un joueur de très haut niveau dans la carte du champ du village débutant !

Mm..

Bien que ce ne soit pas aussi élevé que le niveau 35 qu’elle aurait pu atteindre, le niveau 33… était encore très effrayant dans le monde de l’anneau magique du jeune immortel vagabond.

Elle avait obtenu l’expérience, mais ce joueur avait clairement compté sur son propre travail acharné pour cultiver.

Le joueur portait un masque souriant qui émettait la lueur de l’effet spécial de l’équipement orange. Il sauta vers eux depuis les cimes des arbres au loin, et la cape sur son dos s’étendit comme un planeur, comme un oiseau éclair, contre le ciel bleu, il ressemblait davantage à un ange qui émettait de la lumière.

Cette cape était également un équipement orange.

Lotus Sun fut choquée. C’était sûrement un joueur de la bêta fermée, sinon il n’aurait pas autant d’équipements rares sur lui.

« Intéressant. »

Après avoir atterri, l’homme regarda Lotus Sun, puis enleva son masque et révéla un sourire doux. Il semblait avoir une trentaine d’années.

« Un village de débutants de niveau 35 avec un général NPC de niveau 1 ? » L’homme se frotta le menton en regardant Lotus Sun. L’arc traditionnel sur son dos brillait intensément. En jaugeant Lotus Sun… il se demandait aussi quelle mission principale elle avait déclenchée pour que cela active directement un général NPC de niveau 1 pour l’aider.

Il observait de loin depuis longtemps, et n’avait décidé de venir jeter un œil que lorsqu’il vit Wang Ling tuer le Seigneur du Démon de la Caverne Centennaire en un seul coup.

Cette flèche n’était qu’un test.

« On dirait que c’est ta première fois que tu rencontres d’autres joueurs ? »

« Oui… »

En voyant l’expression choquée de Lotus Sun, l’homme tenant l’arc traditionnel rit. « Le monde du cercle de dharma de l’enfant immortel itinérant est trop vaste. Il y a autant de villages de débutants qu’il y a de poils sur une vache, et toutes sortes d’histoires peuvent être déclenchées. Il est normal qu’un village n’ait qu’un ou deux joueurs, et qu’ils ne se reconnaissent même pas comme de vrais joueurs. »

L’homme haussa les épaules et dit. Il montra une expression d’impuissance et leva les mains. Puis il prit l’initiative de dire à Lotus Sun : « Faisons connaissance. Je m’appelle Huang. Tu peux m’appeler vieux Huang. »

Après avoir annoncé son nom de famille, un pseudonyme de personnage extrêmement clair apparut au-dessus de la tête de l’homme. C’était l’ID de personnage qu’il avait choisi depuis le début du jeu.

Et annoncer son nom de famille était aussi une façon directe pour les joueurs de reconnaître l’identité des autres. C’était un signe de sincérité.

Tant que vous disiez au joueur que vous vouliez connaître votre nom, il pourrait voir l’étiquette d’ID au-dessus de votre tête pour toujours.

« Bonjour, tu peux m’appeler Sun Yiyuan. »

Lotus Sun sourit aussi et serra la main de Huang en retour.

Il était rare pour elle de rencontrer un vieux joueur prêt à se présenter, et il semblait très expérimenté.

« Ah oui, vieux Huang, quelle est ta classe ? »

« Moi ? Je suis un réincarné. »

Vieux Huang sourit et exhiba l’arc traditionnel dont il était passionné. « Donc, je n’ai aucune restriction d’équipement. Tant que je comprends bien les attributs du personnage, je peux utiliser n’importe quel équipement. »