Chapitre 533
====================

Ce n’était déjà pas la première fois que Little Silver commandait un chargement de plats à emporter variés. Par conséquent, les agents de sécurité à l’entrée du Jardin Wenxian connaissaient très bien la plaque d’immatriculation et laissaient directement le camion entrer.

Bien sûr, ce camion ne faisait pas partie du service de livraison des magasins. C’était l’Immortel Senior Lanceur de Grenades qui avait engagé une société de livraison tierce pour récupérer les plats à emporter après que Little Silver ait terminé de passer ses commandes. Comme avec les transports publics, c’était un itinéraire fixe. De plus, le conteneur du camion avait été spécialement modifié pour que les plats restent chauds jusqu’à leur livraison, sans risquer de refroidir.

Lorsque Loopy Toad suivit Little Silver pour récupérer la nourriture, il fut frappé par une scène spectaculaire qu’il n’avait jamais vue auparavant.

Lorsque le camion de livraison s’arrêta, le petit frère conducteur sortit immédiatement et courut à l’arrière pour ouvrir le conteneur, où un autre petit frère était assis à l’intérieur. Ensemble, ils commencèrent à décharger la cargaison – ce furent dix boîtes pleines, toutes des plats à emporter de Little Silver !

Les yeux de Loopy Toad clignotaient sans arrêt en regardant cette scène : « Combien as-tu commandé… »

Little Silver secoua la tête. « Pas beaucoup, pas beaucoup. Je suis récemment au régime et je mange moins – la moitié de ce que je mange habituellement ! »

Loopy Toad prit une profonde inspiration. « … » Quand il était un roi démon, il pouvait aussi vraiment manger ! Mais son corps actuel ne pouvait pas du tout accueillir autant de nourriture. En conséquence, il pouvait économiser de l’argent pour l’instant. Mais il parait que, une fois que les bêtes spirituelles ont le pouvoir de prendre une forme humaine, leur appétit devient généralement beaucoup, beaucoup plus grand qu’avant.

Honnêtement, Loopy Toad était un peu inquiet — ce n’était pas trop coûteux de l’élever maintenant, mais que se passerait-il si le Petit Maître Ling ne pouvait plus se le permettre à l’avenir ?

Les deux petits frères livrant déchargèrent les boîtes avec des mouvements très expérimentés et les manipulèrent avec soin. Sur chaque boîte était inscrit le nom de la marque de la société de livraison tierce, « Aucun Bouillon Renversé », signifiant qu’ils garantissaient qu’aucune goutte de soupe ne serait renversée lors de la livraison. Si c’était le cas, le client serait indemnisé dix fois plus ! Ainsi, le slogan de toute l’entreprise était : « Bouillon pas renversé, ou nous vous remboursons ! »

Little Silver connaissait déjà bien ces deux petits frères, car c’étaient eux qui livraient presque tous les plats à emporter depuis l’arrivée de Little Silver il y a quelques mois.

Après avoir fini de décharger le camion, l’un des petits frères commença à passer en revue la liste des articles avec Little Silver, un sourire rayonnant sur le visage. « Bonjour, M. Silver, merci d’utiliser le service de livraison de No Broth Spilled. Veuillez vérifier vos commandes : cent portions de poulet aux plumes spirituelles en ragoût avec riz, deux cents raviolis en soupe, mille petites balls de poulpe, cent bols de nouilles de riz épicées et aigres, cinq cents bols de la meilleure vieille soupe de canard de Tangsheng, un jin de fruits du diable, et une tonne de fruits de mer du roi des mers. La nourriture chaude est emballée, et l’espace à l’intérieur de chaque boîte a été agrandi. Quand M. Silver aura fini de manger, vous pouvez simplement laisser les boîtes et les déchets à l’entrée, et nous enverrons quelqu’un les récupérer ! »

« Merci ! » sourit Little Silver.

« De rien ! À demain ! » Ils s’inclinèrent avant de monter dans le camion et de partir en conduisant.

D’un geste de la main, Little Silver mit toutes les dix boîtes dans son espace de stockage. Sa façon de manger était boîte par boîte – de toute façon, la nourriture ne refroidirait pas dans les boîtes.

Loopy Toad faillit vraiment tomber à genoux. « Tu manges tout ça d’habitude, mais rien de tout cela ne semble très sain… »

« Ma priorité principale est de remplir mon ventre – je me fiche de la nutrition. » Little Silver poussa un soupir. « Maintenant, à part les snacks de nouilles croustillantes du Maître, les autres tonics ne m’aident guère ! Je ai plus faim après en avoir pris, alors autant ne pas en prendre du tout. »

Loopy Toad ne put le nier.

Après tout, Little Silver était une bête sacrée née et élevée ainsi, avec un cœur de bête sacrée et un sang de bête sacrée. Ce sont des panacées naturelles et divines d’auto-guérison qui aidaient les bêtes sacrées à se remettre plus rapidement de blessures graves. C’était aussi précisément à cause de leur sang que les bêtes sacrées étaient extrêmement résistantes aux drogues. Après l’extinction des bêtes sacrées, les panacées incomparables qui pouvaient les faire entrer dans l’état de « spirituel abondant » disparurent également.

Little Silver avait donc déjà abandonné ces panacées du marché qui prétendaient pouvoir reconstituer l’énergie spirituelle ; elles pouvaient être utiles aux cultivateurs humains, mais étaient d’une utilité limitée pour les bêtes sacrées. Manger ces choses ne renforcerait pas sa force ni ne le rassasierait, alors Little Silver pouvait aussi bien commander à emporter !

Mais en voyant combien Little Silver avait commandé, et ce n’était que la moitié de la quantité habituelle, Loopy Toad fut profondément stupéfait. « Je pensais en fait que les bêtes sacrées n’avaient pas d’appétit pour la bonne nourriture. »

« Qu’est-ce que tu veux dire, pas d’appétit pour la bonne nourriture ? » Il semblait que Little Silver s’était vexé. « Je dois manger à ma faim pour avoir la force de cultiver ! Ces vieux cultivateurs dans ces programmes de santé qui parlent sans arrêt de jeûne – c’est que des conneries ! »

Loopy Toad : « … »

Little Silver avait peut-être commandé beaucoup, mais il mangeait très vite !

C’était quelque chose que Loopy Toad évitait en fait de faire ; après tout, son corps actuel était celui d’un akita mort, et les akitas n’étaient pas des bêtes spirituelles à la base.

Pourquoi Loopy Toad était-il capable de cultiver ? C’était entièrement dû à son âme originelle en tant que roi démon. La raison pour laquelle il pouvait cultiver jusqu’au second rang et transformer le corps d’un chien normal en un chien spirituel était en grande partie grâce à l’aide du Petit Maître Ling pour modifier le Sutra du Cœur du Roi Démon.

Même si le corps de Loopy Toad était maintenant celui d’un chien spirituel, il y avait toujours toutes sortes de risques s’il ne prenait pas soin de lui. Little Silver mangeait très vite ; il ouvrit les dix boîtes et en donna un peu à Loopy Toad de chaque boîte avant d’engloutir la nourriture. En seulement une demi-heure, la moitié des boîtes était déjà presque vide !

« Manger trop vite n’est pas bon pour la digestion ! C’est aussi facile de perdre sa silhouette ! » Loopy Toad piqua une petite boule de pieuvre avec sa griffe pour la mettre en bouche et mâcher lentement.

Little Silver avala et s’essuya la bouche avec une lingette humide. « Ça va, je ne prends pas de poids peu importe combien je mange. »

Loopy Toad : « … » Ce sont des mots qui suscitent la haine !

Little Silver avait commandé beaucoup pour son déjeuner, mais il n’avait mis qu’une heure à tout finir ! Après cela, il s’allongea sur le canapé brocoli et se mit à se curer les dents tranquillement.

Loopy Toad jeta un coup d’œil au ventre de ce gars, qui était toujours aussi plat qu’avant, comme s’il n’avait rien mangé, et ne put s’empêcher de soupirer. De quoi étaient faits les estomacs des bêtes sacrées ?!

Loopy Toad : « Pourquoi j’ai l’impression que tu n’as rien mangé… »

Little Silver hocha légèrement la tête. « Comme je l’ai dit, je n’ai commandé que la moitié aujourd’hui, et je t’en ai aussi donné. Je suis à peine à moitié rassasié… »

Loopy Toad : « … » À moitié rassasié, c’est quoi ce bordel !

Après avoir mangé et bu à sa faim, Little Silver en vint enfin au sujet principal. « Au fait, pourquoi tu m’as cherché aujourd’hui ? »

Loopy Toad ouvrit la bouche et régurgita le Roi des Os qu’il avait obtenu de Wei Zhi. Wei Zhi l’avait gagné auprès du vice-président de la Guilde des Entraîneurs d’Animaux, le Vieux Immortel Pleurant, et lorsqu’il l’avait donné à Loopy Toad, il avait senti l’odeur du sang d’une bête sacrée dessus.

Ainsi, Loopy Toad était venu ici aujourd’hui pour demander l’aide de Petit Argent afin de découvrir l’origine de l’os.

« C’est… »

Au moment où Petit Argent vit l’os, il ne put s’empêcher d’avaler sa salive. « Ça a l’air très appétissant… Tu veux en faire une soupe ? »

Loopy Toad : « … » Il n’y avait aucun espoir de sauver ce glouton…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !