Chapitre 1663
====================

En tant qu’utilisateur du contrôle par ondes cérébrales, Wang Ming connaissait naturellement les dangers de connecter les deux ondes cérébrales ensemble.

Il lui était facile de s’hypnotiser lui-même en « Jia Bugui » et de se déguiser complètement en Jia Bugui, mais s’il s’immergeait trop dans le personnage, il pourrait ne pas réussir à en sortir à la fin.

Cependant, cette section d’ondes cérébrales n’était qu’une petite partie de ce que Wang Ming avait différencié. Si quelque chose arrivait vraiment, au pire cette petite section d’ondes cérébrales serait assimilée, cela n’aurait aucun effet sur son corps d’origine dans le monde extérieur.

Après quelques minutes, il ouvrit les yeux, le visage enflé. Le corps de Jia Bugui était clairement devenu brûlant à cause du fonctionnement des ondes cérébrales, et de la vapeur sortait même du sommet de sa tête.

« Pour l’instant, c’est un succès. » Wang Ming hocha la tête. « J’ai déjà homogénéisé ses ondes cérébrales et je peux me connecter à lui à tout moment sans être découvert par la garde de la volonté. » En termes d’actions, j’ai déjà utilisé mes propres ondes cérébrales pour effectuer l’implantation de suggestions. Tu n’as qu’à utiliser un geste de main spécifique ou une voix pour contrôler le corps du boss Jia pour qu’il bouge. »

« En d’autres termes, tu ne t’es pas encore complètement connecté, n’est-ce pas ? » demanda le senior immortel qui lançait des grenades.

« C’est exact. Connecter complètement les ondes cérébrales et les tordre en une corde était la dernière étape que je n’avais pas d’autre choix que de prendre. » Parce qu’une fois connecté, je deviendrai Jia Bugui, et il est vraiment difficile de dire si je pourrai me retirer, » répondit Wang Ming.

Pour l’instant, il était encore à moitié connecté.

En raison de ses ondes cérébrales, il était devenu « Jia Bugui », ce qui était probablement inattendu pour le patriarche sans cœur et son disciple.

Wang Ming savait également très bien à quel point son rôle était important.

Ainsi, il devait utiliser son identité pour faire chaque mouvement.

La moindre erreur exposerait tout le monde ici.

Le plan minutieux du senior immortel qui lançait des grenades, confiant à Xiang Yi cette place depuis tant d’années, se transformerait complètement en bulle.

Les personnes assises ici n’étaient pas des idiots ; elles pouvaient naturellement imaginer ce que Wang Ming pouvait penser et toutes les préoccupations dans son cœur.

Comme Wang Ming l’avait dit.

C’était la dernière étape pour utiliser l’identité de Jia Bugui afin de tromper le patriarche sans cœur et ses disciples en leur faisant tomber dans leur piège via la « Garde de la Volonté ».

À ce moment-là, Qin Zong fixa longtemps le visage de « Jia Bugui » de Wang Ming, puis pensa soudain à quelque chose et demanda : « En parlant de ça, nous ne devrions pas être le seul groupe à s’être infiltré dans ce monde, n’est-ce pas ? J’ai rencontré le frère Zhuo et l’étudiante Ziyi, puis je t’ai rencontré toi. »

Le senior immortel qui lançait des grenades : « J’ai vu un message texte de Miss Rong et Miss Liangzi. À ce moment-là, le frère Dog et moi investiguions le vol de Shouchong, et nous ne nous attendions pas à pouvoir le retracer jusqu’au bord de ce royaume illusoire. »

Odd Zhuo fut choqué. « C’était en fait un message de la maîtresse ? Pas étonnant que Liangzi nous ait suivis… On dirait qu’elle était probablement là quand je lui ai envoyé ce message. »

Le senior immortel qui lançait des grenades était honteux. « Donc, elles sont venues ici parce qu’elles ont vu le message du frère Zhuo ? et aussi appelé le Senior Lampe d’Or ? »

« Je crains que ce soit ça… »

« Alors, comment as-tu su pour ce royaume illusoire ? »

« Naturellement, c’était le senior Li Xian et le senior Zhang Zicao. Ils devraient être le premier groupe à explorer ce royaume illusoire. »

« … »

En entendant cela, tout le monde tomba dans un long silence.

Il s’avérait que le véritable but derrière cette série de poupées était en réalité de changer la carte et de lancer une campagne de construction de clan ?

« Ces deux seniors sont-ils très forts ? » demanda Qin Zong à ce moment-là.

Il n’était pas le seul ; même Xiang Yi avait une expression perplexe sur le visage.

Après tout, dans cette campagne de construction de clan, seuls eux deux étaient des étrangers.

« Ces deux-là sont des experts de niveau éternel… » dit la crapaud fou, avec ses cheveux verts, le visage tout en sueur.

Ainsi, après cette analyse, tout le monde dans la taverne se retrouva soudain face à un problème extrêmement difficile.

Le premier groupe à entrer était : Li Xian et Zhang Zicao.

Le deuxième groupe était : Odd Zhuo, Zhou Ziyi, Qin Zong.

Le troisième groupe était : Lotus Sun, Liangzi Jiugong, et Jin Deng.

Et maintenant, le quatrième groupe : le Senior Immortel Lanceur de Grenades, la crapaud fou, Xiang Yi, et Wang Ming s’étaient déjà regroupés avec le deuxième groupe et formaient un groupe.

Le plan actuel de leur groupe était d’utiliser la garde de la volonté pour tromper le patriarche sans cœur et obtenir plus d’informations de sa part.

Mais maintenant, leurs actions ne correspondaient pas.

Il était très probable qu’ils commettent une grosse erreur. Les deux autres équipes, totalement ignorantes de leur plan, se précipiteraient directement pour éliminer cette garde de la volonté.

Évidemment, tout le monde y pensa et ne put s’empêcher d’être un peu inquiet un instant.

« On dirait qu’on doit entrer dans la zone centrale et les rencontrer dès que possible. » sourit amèrement le Senior Immortel Lanceur de Grenades. Honnêtement, il était aussi responsable de la situation qui s’était développée lors de ce voyage dans le royaume illusoire.

Il voulait à l’origine cacher quelque chose et l’enquêter en secret, mais il ne s’attendait pas à ce que tout le monde remarque aussi cet endroit.

« Mais pour entrer dans la zone centrale ouvertement, nous devons préparer un pass. Le prix du marché pour le pass est maintenant de 20 millions de pièces d’or en cog. En ajoutant les 60 millions de pièces d’argent en cog que frère Qin Zong a gagnés, j’ai bien peur que ce ne soit toujours pas suffisant pour nous, » dit Odd Zhuo.

« C’est facile. Si tu comptes mon argent, il n’y a pas de problème pour en acheter quelques-uns. » À ce moment-là, Xiang Yi s’avança.

Après tout, il avait depuis longtemps été chargé d’être stationné dans ce monde en tant que chef de station d’une station de recyclage des déchets, il avait donc accumulé un peu d’argent.

« Combien peux-tu en acheter ? »

« D’après les actifs de ma famille, avec mes maigres économies, je peux probablement en acheter trois ? » dit Xiang Yi après avoir fait quelques calculs.

« Trois… soixante millions de pièces d’or en cog ? ? ? » lui et les autres furent stupéfaits et le regardèrent avec admiration.

Le recyclage est-il devenu si rentable maintenant ?

« Ce n’est qu’un petit truc, » dit Xiang Yi avec un sourire modeste.

Même ainsi, sauf Wang Ming, qui avait le statut de Jia Bugui, il y avait encore trois personnes dans leur groupe qui ne remplissaient pas les conditions pour entrer dans la zone centrale.

« Si c’est 3 + 3, ça pourrait marcher, » dit Wang Ming.

« Que veut dire M. Ming ? »

« Ce n’est pas comme s’il n’y avait pas de pauvres dans la zone centrale. Mais ces pauvres sont principalement des esclaves et des serviteurs achetés par ces puissants des bidonvilles extérieurs. »

Wang Ming dit : « Que diriez-vous de continuer avec la formation actuelle ? Que le frère Xiangyi donne les trois passes qu’il a achetées au groupe du frère Odd Zhuo. Ensuite, le Senior Immortel, le frère Xiangyi, et la crapaud fou devront entrer dans la ville avec moi. »

« Bien sûr que non. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades dit : « Alors, où allons-nous nous retrouver après être entrés dans la ville ? »

« Jia Bugui a un club d’astrologie dans la zone centrale. Nous nous retrouverons là-bas, » dit Wang Ming à ce moment-là.