Chapitre 156
====================

Chapitre 156 : Je ne veux pas de ce cadeau !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le mercredi 2 juin, lors de la sixième semaine du semestre.

Après une nuit bien remplie hier, Wang Ling avait beaucoup réfléchi à plusieurs choses.

Song Qingshu avait utilisé une piste concernant le créateur du masque de fantôme en pierre comme une arme de négociation pour forcer leur soutien. Wang Ling détestait vraiment ce genre de comportement car il trouvait cela toujours très problématique.

En fait, il y était opposé dès le début.

Cependant, l’avertissement de sa paupière ne cessait de lui rappeler que si il ignorait cette question, des problèmes encore plus grands surgiraient.

Ainsi, tout ce qu’il avait fait au final n’était que par pure impuissance.

Que cela lui plaise ou non, chaque option était problématique. Étant donné cela, le seul choix que Wang Ling avait était de couper ses pertes pour éviter que la situation ne s’aggrave.

Et l’autre chose, c’était cette Résidence Immortelle…

Wang Ling connaissait très peu des forces présentes dans le monde de la cultivation parce qu’il ne s’était jamais vraiment soucié d’apprendre ces détails insignifiants. C’est Grenade-Throwing Senior Immortal qui lui avait beaucoup parlé de la répartition des forces.

Le monde de la cultivation était actuellement divisé entre les forces de la lumière et celles de l’obscurité.

Les forces de la lumière étaient des sectes avec des licences commerciales. En plus d’accepter des disciples et de percevoir des frais de scolarité, ces sectes disposaient aussi d’une base de culture d’herbes spirituelles indépendante, leur permettant d’être autonomes et de vendre pour faire du profit. Bien sûr, les forces de la lumière reconnaissaient aussi l’autorité centrale du gouvernement Huaxiu, et les sectes étaient ouvertes et transparentes sur leur situation. Les disciples n’étaient acceptés dans les sectes qu’après avoir terminé leur éducation obligatoire et cultivé de façon indépendante pendant au moins cent ans. À un niveau basique, il n’y avait donc pas de conflit d’intérêts entre le Département de l’Éducation du gouvernement et les forces de la lumière.

Quant aux forces de l’obscurité, pour résumer en une phrase… ce sont des sectes non licenciées. L’attitude du pays Huaxiu envers de telles puissances a toujours été de réprimer durement et de punir sévèrement.

En tant que propriétaire du forum de cultivation et du groupe de discussion sur la cultivation, Grenade-Throwing Senior Immortal était en contact avec toutes les forces de la lumière. Il connaissait bien la répartition des forces, donc si c’était une force dont il n’avait jamais entendu parler auparavant, cela devait être une des forces de l’obscurité.

Ah Zuo et Ah You avaient été engagés par la Dame du Château Immortel Mo en tant que mercenaires. Peut-être n’étaient-ils pas des figures cruciales dans la chaîne de pouvoir de la Résidence Immortelle. Pourtant, ces deux figures périphériques possédaient des realms de Formation de l’Âme. De plus, ils étaient capables de raffiner des parties de leur propre corps en armes magiques.

On ne pouvait que dire qu’en tant que force obscure non licenciée, le pouvoir derrière la Résidence Immortelle était vraiment incompréhensible.

Après avoir rangé les objets dispersés sur le sol, Song Qingshu avait suivi Grenade-Throwing Senior Immortal jusqu’au Jardin Wenxian. Pour l’instant, il allait travailler comme assistant de ce dernier pour enquêter sur cette affaire. Après le Troisième Saint, il était la deuxième personne à trahir le Château Immortel Mo.

Après leur départ, Wang Ling avait regardé l’heure — il était presque trois heures du matin, mais il avait encore pas mal de feuilles d’exercices qu’il n’avait pas encore terminées !

Le plus gros mal de tête était que le contenu de ces exercices, préparés par le professeur Pan, n’était pas couvert dans le programme ! Wang Ling avait dû passer cinq ou six minutes à parcourir le matériel avant de pouvoir faire appel à ses petits gremlins de stylo et de gomme pour l’aider à finir ses devoirs !

En tant que précieux bébé de seize ans, il se sentait vraiment très fatigué dans son cœur !

Lorsque Wang Ling est arrivé en classe ce matin, pour la première fois aujourd’hui, il n’y avait personne qui copiait les devoirs. Même Super Chen et Héros Guo, les deux fichus nerds qui jouaient toujours à des jeux toute la nuit, ont rendu leurs devoirs à l’heure.

Il y avait sûrement quelque chose de louche. D’après ce que Wang Ling savait de ces deux personnes depuis leur rencontre, quelque chose clochait pour qu’ils deviennent soudainement si diligents !

Il a lu leurs souvenirs et a découvert pourquoi.

Lotus Sun n’était pas venue à l’école aujourd’hui.

C’était parce que les élèves de première année du lycée n° 60 allaient participer à un entraînement militaire au milieu de ce mois, et lorsque le lycée n° 59 en a entendu parler, les deux directeurs ont discuté et ont décidé de faire leur entraînement militaire ensemble, profitant de l’occasion pour renforcer l’amitié entre les deux écoles. Ainsi, Lotus Sun avait été envoyée provisoirement au lycée n° 59 pour favoriser les liens entre les deux établissements.

En échange, le lycée n° 59 enverrait aussi un élève au lycée n° 60 en tant qu’étudiant d’échange pour découvrir la différence culturelle entre les deux écoles.

Les deux directeurs avaient décidé cela eux-mêmes, sans en informer personne d’autre. Ce n’est qu’à la réunion des enseignants du matin d’hier que tout le monde a été informé, donc la plupart des élèves étaient encore dans l’ignorance.

Mais en tant que représentant de classe, Guo le Simplet passait souvent dans le bureau du professeur, et avait donc appris la situation en premier… c’est aussi la raison pour laquelle deux personnes en particulier n’avaient pas copié leurs devoirs ce matin en classe.

Parce qu’ils avaient entendu dire que l’étudiant d’échange du lycée n° 59 était aussi la beauté de l’école. Ce serait trop honteux s’ils se faisaient prendre en train de copier par cette beauté !

« Je me demande qui le lycée n° 59 enverra… » Super Chen se mit à tapoter son menton en regardant la porte de la classe, attendant avec impatience que la personne de ses rêves arrive.

Il n’y avait pas peu de beautés dans le lycée n° 59. Bien qu’elles ne possèdent pas le champ magnétique mortel de Lotus Sun qui attire les passants, les garçons de la première année, classe trois, s’étaient en fait habitués un peu trop à Lotus Sun après l’avoir côtoyée si longtemps. Le plus critique, c’est que Lotus Sun était trop loin pour eux… c’était une fille avec laquelle ils n’avaient aucune chance d’être.

En revanche, la beauté ordinaire du lycée n° 59 pourrait être plus leur style.

Ce n’était pas long avant qu’ils n’entendent les pas de Professeur Pan dans le couloir.

« Elle est là, elle est là ! » Les pupilles de Guo le Simplet se contractèrent légèrement.

De loin, il pouvait percevoir deux auras à côté de Professeur Pan…

Est-ce… deux étudiants d’échange ?

Professeur Pan s’arrêta à la porte de la classe, puis se tourna pour s’adresser aux deux étudiants d’échange. « Ne soyez pas nerveux, nos élèves de première année, classe trois, sont très amicaux ; d’ici le début de l’entraînement militaire, j’espère que votre séjour ici au lycée n° 60 sera enrichissant. »

Après cela, Professeur Pan entra directement dans la classe.

Et en entrant dans la classe de première année, classe trois, derrière elle se tenaient les deux étudiants du lycée n° 59.

Super Chen et Guo le Simplet faillirent renverser leurs bureaux — il s’avère que ce sont deux étudiants masculins !

Putain !!! Nous avons utilisé notre plus belle étudiante du lycée n° 60 pour l’échange ! Pourquoi n’avons-nous que ces deux-là ?!

Quant à ces deux étudiants masculins, ils pouvaient être considérés comme de vieux connaissances du lycée n° 60 et étaient même liés à Wang Ling…

Debout sur l’estrade, la professeur Pan présenta joyeusement les deux élèves du lycée n° 59. « Élèves, permettez-moi de vous les présenter. À gauche, c’est l’élève He Bufeng. À droite, c’est l’élève Tang Jingze… applaudissons-les ! »

Papapapa…

Après un bref applaudissement, Guo le Simple ne put s’empêcher de demander avec doute : « Professeur Pan, ces deux élèves ne semblent pas être en première année… est-ce vraiment normal ? »

« C’est comme ça… pour des raisons personnelles, l’élève He Bufeng n’a jamais participé à la formation militaire de l’école auparavant, donc cette fois il participera à la formation militaire avec les élèves de première année. Quant à l’élève Tang Jingze… » La professeur Pan ajusta ses lunettes. « Parce que nous avons envoyé l’élève Lotus Sun au lycée n° 59, le directeur Jin a estimé qu’il n’était pas approprié que seul l’élève He Bufeng vienne en tant qu’étudiant d’échange, alors il a envoyé l’élève Tang Jingze avec lui… »

Il y eut un silence de mort en classe trois de la première année… car selon les paroles de la professeur Pan, ce gars était une aubaine gratuite !

Wang Ling : « … » Quelle foutue aubaine gratuite !

« Les notes de l’élève Tang Jingze sont excellentes. Si l’un d’entre vous ne comprend pas quelque chose, vous pouvez lui demander de vous enseigner. » La professeur Pan se racla la gorge et réfléchit à ce qu’elle allait dire ensuite, un léger rouge aux joues. « De plus, la famille de l’élève He Bufeng exploite un hôpital pour hommes, et il a apporté un cadeau pour l’échange avec notre lycée n° 60… pendant les six prochains mois, tous les étudiants masculins du lycée n° 60 pourront bénéficier d’une réduction de cinquante pour cent sur les services de circoncision à l’hôpital en présentant leur carte d’étudiant. »

« Et pour les filles ? » Lin Plume leva la main et demanda.

La professeur Pan : « Épilation. »

Tout le monde en classe trois de la première année : « … » Je ne veux pas de ce cadeau !