Chapitre 966
====================

Henyée TraductionsÉditeur : Henyee Translations

Voyant qu’une bagarre avait déjà éclaté au stand de recyclage, Père Chen hésita en se demandant s’il devait aller voir. Mais il fut alors stupéfait de voir à quel point les trois petits héritiers étaient exceptionnellement forts ; ils étaient plus agiles que certains grands enfants qui s’entraînaient dans son dojo depuis des années.

Après réflexion, Père Chen décida finalement de ne pas intervenir. Zhang Dezhi avait dépêché un garde du corps pour veiller sur eux. D’après son aura, le garde était un cultivant du Noyau d’Or. Il surveillait, donc personne ne risquait réellement de mourir.

De plus, avec son père Liang Heng pour le soutenir, ce gamin de Tiger Liang avait amené toute une bande de voyous pour casser les affaires de la mère de Xiaoling et même la battre. La pensée enragea Père Chen. Cette opportunité était rare, et Tiger Liang devait recevoir une bonne raclée quoi qu’il en soit.

Ce jour-là, Super Chen et Wang Xiaoling restèrent bouche bée…

Malgré leur entraînement dans le dojo, c’était la première fois qu’ils voyaient de près de véritables disciples de secte, ainsi qu’un jeune maître de secte en action lors d’une bagarre.

Tous les enfants de la seconde génération riche n’étaient pas comme Tiger Liang, qui s’appuyait sur son père pour intimider les autres.

Les enfants de la seconde génération riche existaient aussi à chaque niveau de la société, par rapport aux autres.

Tiger Liang était un riche de leur quartier.

Mais comparé aux sectes de Zhang Dezhi et des autres chefs de secte, le Centre de Magie de l’Équilibre de la famille Liang ressemblait à un bidonville… Ces trois petits héritiers étaient de noble naissance et avaient reçu le meilleur dès leur naissance. Ils avaient bénéficié de la meilleure formation et surpassaient largement leurs pairs dans tous les aspects physiques.

Père Chen soupira à plusieurs reprises en regardant cela. Zhang Pingru, le fils du chef de la secte du Tyran de la Terre, Zhang Dezhi, n’avait que huit ans, mais il était plus fort que certains de leurs enfants de onze ou douze ans dans leur dojo familial.

Plus la famille d’un enfant de la seconde génération riche était prestigieuse, plus il était probable qu’il ait dû apprendre davantage et travailler plus dur que la moyenne dès le plus jeune âge.

Il y a un bon dicton : Ne crains pas que les autres soient plus riches ou de rang supérieur ; crains plutôt si quelqu’un de plus riche et de rang supérieur travaille plus dur que toi…

Père Chen fut profondément ému à ce moment-là, et les jeunes esprits de Super Chen, âgé de quatre ans, et de Wang Xiaoling furent inspirés en même temps.

Ce soir-là, Père Chen appela la mère de Xiaoling, les trois jeunes maîtres de secte, et le garde du corps qui les avait accompagnés au dojo pour le dîner. Madame Chen s’affairait en cuisine. Il ne serait pas approprié de commander à emporter pour cette occasion, elle voulait donc préparer un repas maison.

Au début, les trois jeunes maîtres avaient encore entraînement le soir, mais lorsque Zhang Dezhi et les autres entendirent l’invitation de Père Chen, ils acceptèrent immédiatement dans le groupe de fans. En réalité, ils avaient accepté par respect pour M. Wang.

Après que M. Wang eut remporté le prix du Meilleur Auteur, le livre La Nourrice avait attiré une attention considérable sur le forum de cultivation, et tous les chefs de secte exploraient les mystères du roman comme s’ils lisaient un rapport de recherche.

Avant le dîner, tout le monde s’assit à la table à éplucher et manger des graines de melon. Les trois jeunes maîtres étaient aussi intelligents que d’habitude, et Père Chen sentit profondément le fossé par rapport à l’éducation de son propre enfant. Mais Père Chen n’était pas inquiet. Super Chen n’avait que quatre ans, c’était l’âge d’être vif ; c’était la nature des enfants.

« Merci beaucoup à tous pour votre aide cette fois. » La mère de Xiaoling les remercia à plusieurs reprises.

Pour être honnête, elle s’était déjà préparée mentalement, et savait que Tiger Liang reviendrait aujourd’hui pour faire des problèmes.

Le garde du corps robuste que Zhang Dezhi avait dépêché s’appelait Zhu Jin. Certains l’appelaient Petit Zhu, d’autres Ah Jin.

Zhu Jin sourit et dit : « Mère de Xiaoling, tu n’as plus à t’inquiéter après ça. Ce gamin a eu la leçon qu’il méritait. Nos trois jeunes maîtres n’ont pas fait grand-chose cette fois – c’était juste une petite tape sur le poignet. »

« Quoi ? Tu appelles ça une petite tape sur le poignet ? Pauvre Tiger Liang… »

En se rappelant l’apparence misérable de Tiger Liang à midi, Super Chen se tapa la cuisse en riant.

Misérable…

Il était vraiment misérable…

Tiger Liang avait été envoyé voler avec un seul coup de pied au début, comme un ballon lancé en l’air, et il n’était redescendu qu’après une pleine cinq minutes. La bande de sbires qu’il avait emmenée avec lui n’aidait en rien. En voyant l’élan de ces trois jeunes maîtres de secte, ils ont tous immédiatement dispersé…

« Le gamin l’a cherché, il n’a pas appris ce qui est juste mais insiste pour faire des problèmes. Et ce père qui l’encourage de derrière est détestable ! » dit Père Chen avec colère.

« Merci, Chef Chen, mais j’ai bien peur que Liang Heng n’abandonne pas… » La mère de Xiaoling avait une expression inquiète sur le visage. Elle serra Wang Xiaoling qui était assise à côté d’elle, et d’une manière ou d’une autre, elle sentit que sa fille semblait avoir un peu plus de conscience et de chair sur les os qu’avant.

« Je sais, mère de Xiaoling, je comprends très bien sa personnalité. » Père Chen hocha la tête.

« Tu n’as pas à t’en faire pour ça. »

Zhu Jin dit : « Nos trois chefs de secte ont déjà envoyé des lettres d’avocat au Centre de Magie Balance. Si ce Chef Liang est une personne sensée, il ne viendra pas chercher des ennuis à court terme. »

« Lettre d’avocat ? » Père Chen était perplexe.

« C’est ça. Après tout, nos trois jeunes maîtres ont aussi subi des blessures… » dit Zhu Jin.

« Où ont-ils été blessés ? » demanda Père Chen.

« Ce n’est rien, ce sont des blessures mineures. » Ah Jin sirota son thé et dit : « Ils ont frappé Tiger Liang si fort qu’ils lui ont craqué les ongles. »

« Pfft… » Super Chen éclata de rire soudainement.

Père Chen et la mère de Xiaoling furent complètement stupéfaits par la manœuvre de la Secte de la Terre Tyrannique. C’était clairement Tiger Liang qui avait été battu, mais c’est la famille Liang qui a reçu des lettres d’avocat… Même cela pouvait arriver ?

Ah Jin sourit. « Il n’y a pas de justice absolue dans ce monde, pour commencer. »

Il faut dire que Super Chen avait des compétences interpersonnelles étonnantes. À la fin du repas, il était déjà proche de tous les trois jeunes maîtres et avait même échangé ses coordonnées. Bien que le trio soit fort, Super Chen avait aussi ses points forts, notamment qu’il devenait de plus en plus un bon parleur… Après tout, il avait consacré cette période à l’« art du langage ».

Père Chen était très heureux de cela.

Il est très rare de rencontrer des pairs d’un niveau supérieur. De plus, ces trois petits héritiers avaient généralement un emploi du temps très chargé, et Super Chen avait beaucoup de chance de pouvoir saisir cette opportunité.

Lorsque Super Chen fit une comparaison approximative de sa journée typique avec celle des trois jeunes maîtres, il réalisa que la sienne était vraiment insignifiante.

Au-delà de ce que Super Chen imaginait, il y avait tellement de choses que les trois jeunes maîtres de secte étudiaient en une seule journée. Surtout Zhang Pingru, qui n’avait que huit ans… Il était occupé de six heures du matin jusqu’à deux heures du matin, et ne dormait que quatre heures par jour.

Ça enchaînait les sorts de pensée logique, l’entraînement physique, l’entraînement à l’agilité, la respiration par le qi spirituel… des leçons de toutes sortes se succédaient tout au long de sa journée.

Avant qu’Ah Jin n’emmène les jeunes maîtres, le père Chen fut surpris en voyant Super Chen porter en réalité un costume appartenant à l’un des héritiers. Il était un peu trop grand, et Super Chen dut tenir les jambes du pantalon et remonter les manches. « Super Chen, pourquoi portes-tu les vêtements de Pingru ? »

« C’est Pingru qui a suggéré cela. Il aime l’uniforme de notre dojo, alors je lui ai trouvé une tenue qu’il pouvait porter, et nous avons échangé nos vêtements, » expliqua Super Chen.

Père Chen : « Quel culot ! »

« Si le jeune maître aime ça, laissez-les simplement échanger. Chef Chen, éduquez bien votre fils. Sa racine osseuse est en fait plutôt bonne. Nous avons des pilules de renforcement osseux développées exclusivement par notre secte. Le chef de secte a quelque chose à faire et n’a pas pu venir aujourd’hui, alors c’est un cadeau ! Quelqu’un l’apportera dans deux jours ! Chef Chen, ne vous inquiétez pas pour cela ! » dit Ah Jin avec un sourire.

« Merci, Peppa ! » Juste après avoir parlé, le père Chen réalisa soudain son erreur.

Il s’apprêtait à dire « Little Zhu », mais d’une manière ou d’une autre, son cerveau avait fait un court-circuit et il avait prononcé le mauvais nom…

« Je suis désolé, Ah Jin… »

« Ce n’est pas grave, Chef Chen, j’y suis habitué… »

« … »

« C’est pourquoi les gens préfèrent généralement m’appeler Ah Jin. Si vous m’appelez Little Zhu, cela peut facilement faire penser à autre chose… »