Chapitre 451
====================

D’habitude à cette heure-ci, le Warden Liang aurait déjà terminé son service et serait rentré chez lui, mais il n’osait pas le faire. C’était parce qu’il avait reçu un appel d’Odd Zhuo plus tôt lui disant que le Général Yi viendrait. Le problème était que le Général Yi n’avait pas précisé l’heure, alors le Warden Liang ne pouvait que patienter, ce qui l’avait laissé mal à l’aise toute la journée.

Il était évident que le Général Yi voulait vraiment gérer cette affaire aussi discrètement que possible et ne voulait pas qu’elle fuite.

En même temps, le Warden Liang était aussi très sceptique…

Ce jeune homme qu’ils avaient arrêté était-il vraiment le Dieu de l’Épée Maléfique ?

Il n’osait pas y croire…

Après tout, c’était une personne qui s’était fait connaître comme le diable numéro un bien avant le vieux diable. Après avoir assassiné son propre shifu, la renommée de l’Épée Maléfique s’était répandue dans toute la génération de la cercle de cultivation.

Au cours des plusieurs centaines d’années qui ont suivi, on aurait dit que l’Épée Maléfique s’était éclipsée de la vue du public, mais en réalité, il y aurait plusieurs cas chaque année de maîtres d’épée à travers le pays mystérieusement tués. Ces affaires avaient toutes un point commun : toutes les victimes étaient mortes du même qi d’épée…

Ces affaires étaient toutes enregistrées et restaient non résolues.

Ceux qui connaissaient bien l’Épée Maléfique pouvaient naturellement deviner qui était derrière ces incidents. Au siècle dernier, le Général Yi n’avait jamais cessé de chercher des traces de ce jeune frère cadet stupide, mais l’Épée Maléfique était vraiment trop rusé.

Après cent ans de cache-cache, il a été soudainement capturé… Le simple fait d’apprendre cette nouvelle donnait la chair de poule à tout le monde.

C’est l’Épée Maléfique…

Comment pouvait-on le traiter si facilement ?

Cependant, Odd Zhuo, en tant que personne responsable, avait déjà donné une explication officielle : l’Épée Maléfique avait été arrêtée par un grand senior à la demande du Secrétaire Dakang.

En tant que personne avec tant d’années d’expérience, l’analyse du Warden Liang de cette réponse cryptique était que c’était sûrement une exagération.

C’était probablement seulement à moitié vrai…

Pendant qu’il réfléchissait à cela, l’officier de prison gardant l’entrée lui donna un appel interne.

Le Warden Liang comprit immédiatement que le Général Yi était probablement arrivé, et il prit le téléphone. « Faites attendre le Général Yi dans la salle de réception d’abord, puis informez le département administratif et faites-le venir ici. »

Le garde hocha la tête. « Compris. »

Soudain, le Warden Liang fut frappé par quelque chose, et il demanda rapidement : « Au fait, aidez-moi aussi à vérifier la cellule spéciale de prison ainsi que la situation des deux autres. »

Le vieux diable et le Maître de la Maison Immortelle, Cheng Yu, avaient été mis en détention pour avoir battu l’Épée Maléfique dans la cellule de prison.

Si rien d’imprévu ne se produisait, le Warden Liang devinait que ces deux-là plantaient maintenant des légumes dans le jardin arrière de la prison ; ils devaient planter dix mille graines avant d’avoir terminé.

Avec les Chaînes Spirituelles, ils ne pouvaient pas faire circuler l’énergie spirituelle comme d’habitude et n’étaient pas différents des gens ordinaires, donc planter dix mille graines était en réalité un peu difficile.

Le Warden Liang n’était pas en mesure de vérifier si le jeune homme qui avait été capturé était vraiment l’Épée Maléfique, mais si c’était le cas, alors en tant que warden, il ne pouvait rien faire.

Il est vrai que l’Épée Maléfique avait commis de nombreux types de mal ; on pourrait dire qu’il s’intégrerait parfaitement ici.

Le Général Yi n’attendit pas longtemps dans la salle de réception avant que le Warden Liang ne se précipite avec une équipe ; derrière lui se trouvaient une douzaine d’officiers de prison, ce qui semblait assez extravagant.

« Salutations, Général Yi. »

Au moment où le Warden Liang vit le vieil homme aux cheveux hérissés, il mit immédiatement un sourire.

Le général Yi hocha la tête puis descendit en flottant pour s’asseoir dans une chaise, croisant les bras. « Oubliez la politesse… débarrassez-vous d’abord de cette bande derrière vous, puis montrez à ce vieux monsieur les preuves que vous avez obtenues la nuit dernière. »

« Très bien ! » Le directeur Liang agita la main et congédia les personnes derrière lui, puis il sortit un sac à preuves et en tira directement l’épée Casse-Ciel.

Prenant l’épée tendue, le général Yi plissa les yeux en l’examinant attentivement. Honnêtement, dès que le directeur Liang l’avait sortie du sac, le général Yi savait au fond de lui que c’était sans aucun doute la véritable.

En mettant de côté le fait que l’apparence de cette épée était exactement la même que dans sa mémoire, le qi de l’épée qui l’entourait était également très nostalgique.

« C’est vraiment l’épée Casse-Ciel… » murmura le général Yi dans son cœur.

Le directeur Liang sentit le léger changement dans l’expression du général Yi. « Général Yi, y a-t-il quelque chose qui cloche avec cette épée ? »

« Non, c’est la vraie épée ! Elle est effectivement identique à celle de ma mémoire. C’était l’épée que mon shizun Fan Rui utilisait à l’époque, » dit honnêtement le général Yi.

Il leva la tête pour regarder le directeur Liang. « Quand ce jeune homme a été attrapé plus tôt, avait-il des tatouages ? »

« Nous avons déjà fait une inspection, et tout son corps est propre ; il n’avait pas de tatouages. » Le directeur Liang secoua la tête. « Cependant… »

« Cependant quoi ? » fronça le général Yi.

Le directeur Liang dit : « Selon le directeur Zhuo, les tatouages sur cette personne n’ont disparu qu’après qu’il ait été vaincu. Avant cela, non seulement il avait des tatouages, mais il portait aussi un maquillage sombre autour des yeux. »

Les coins de la bouche du général Yi se tordirent… En entendant cela, il était plus ou moins certain que ce jeune homme était sans aucun doute son idiot de petit frère.

La raison pour laquelle l’épée Casse-Ciel était si puissante était à cause de son caractère sombre et chaotique. Le général Yi se souvenait qu’il avait fallu beaucoup d’efforts à son shifu Fan Rui pour maîtriser l’épée à l’époque.

En pensant à cela, le général Yi dit d’un ton sombre : « Pour prendre le contrôle de cette épée, mon petit frère, le Dieu de l’Épée Maléfique, n’a pas hésité à utiliser des sorts interdits pour forcer la modification du contrat… Finalement, la puissance sombre et chaotique de l’épée Casse-Ciel a envahi son corps, le rendant maléfique. Le tatouage et le maquillage étaient des signes de cela. »

Le directeur Liang : « Alors la personne à l’intérieur… est vraiment le Dieu de l’Épée Maléfique ? »

« Il semble que oui… »

Le général Yi soupira. « Mon petit frère a toujours été quelqu’un qui se prenait beaucoup pour lui, mais ce n’était pas quelqu’un qui tuerait innocemment à la moindre occasion. Après réflexion, je crois qu’il avait déjà prévu de saisir l’épée depuis l’affaire de l’otage, après s’être laissé envahir par la puissance sombre et chaotique qui avait envahi son corps. »

En disant cela, le général Yi sortit de la chaise et regarda le directeur Liang. « Allons-y, emmène ce vieux monsieur le voir ! Je vais vérifier une dernière fois son identité… »

Quelques minutes plus tard, ils apparurent dans la prison spéciale. Le jeune homme qui avait été inconscient plus tôt s’était déjà repris. Il avait une expression paniquée sur le visage et se recroquevilla dans un coin, tremblant de peur.

« Qui êtes-vous ? Pourquoi m’avez-vous arrêté ? Mon shifu, mon shifu est l’Immortel de l’Épée Fan Rui ! » cria le jeune homme.

Dehors, le général Yi plissa les yeux. « Depuis combien de temps est-il comme ça ? »

Le directeur Liang répondit : « Il est comme ça depuis qu’il s’est réveillé. Le directeur Zhuo est aussi venu plus tôt et a dit qu’il était complètement différent de ce qu’il était en combat… J’ai fait examiner quelqu’un, car nos soupçons initiaux étaient qu’il souffrait d’un trouble de la personnalité multiple. »

« Hm. »

Le général Yi hocha la tête. « Laissez-moi le tester alors… »

Après avoir dit cela, le général Yi lança directement l’épée Fend-le-Ciel.

Le gardien Liang se mit à transpirer. « Général Yi, cela… »

Le général Yi pinça sa moustache. « Calmez-vous, il est enchaîné par les Liens Spirituels et ne peut pas utiliser son énergie spirituelle. »

Après quelques minutes, le jeune homme tremblant dans le coin finit par rassembler son courage pour saisir l’épée par terre.

Alors, le gardien Liang eut l’impression de voir une personne complètement différente. Le jeune homme pointa la pointe de l’épée vers le général Yi et rit aux éclats. « Yi Jianchuan ! Moi, le Dieu de l’Épée Maléfique, je suis là. Laissez-moi sortir, et nous aurons un duel ! »

« Nous aurons un duel… »

« Avoir un duel… »

« Un duel… »

« Duel… »

« …Down… »

« … » Le gardien Liang resta stupéfait. ⊙∀⊙?!

En même temps, le général Yi ne put s’empêcher de se frotter la tête en écoutant ; bien qu’il ait obtenu sa confirmation, il était aussi un peu honteux…

Ce imbécile !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !