Chapitre 379
====================

Tout le test s’est déroulé très smoothly, et Loopy Toad a réussi à sortir de la salle d’examen vers deux heures de l’après-midi. Les images de son test n’avaient pas été rendues publiques directement, car après le vacarme causé par Wei Zhi, il y avait trop d’yeux sur lui. Ainsi, Loopy Toad avait décidé de rester discret, et il est parti juste après le test ; cette évaluation de grade n’avait à l’origine aucune importance pour Loopy Toad et Wang Ling, ils faisaient en fait juste semblant.

Quelle que soit sa mesure, Loopy Toad était très clair sur sa propre valeur ; quel que soit le chiffre qu’il obtenait, cela lui suffirait.

Une fois le test d’évaluation de qualification terminé, le certificat de qualification serait envoyé par courrier à la maison dans les trois jours ouvrables, donc tout ce que Loopy Toad pouvait faire maintenant, c’était attendre.

En y pensant, Loopy Toad sortit des portes du centre d’évaluation, puis fut stupéfait en réalisant que Wei Zhi était appuyé contre un pilier de pierre, l’attendant.

Il ne l’avait pas vu lorsqu’il était sorti de la salle d’examen plus tôt, alors il pensait qu’il était déjà parti. Il ne s’attendait pas à ce que Wei Zhi l’attende ici.

« Yo, Frère Chien ! Quelle coïncidence ! Je viens juste de sortir après le test, je ne pensais pas qu’on se reverrait ! » Wei Zhi agita la main et montra ses dents blanches à Loopy Toad.

Loopy Toad : « … » Il n’avait vraiment jamais rencontré une personne aussi sans honte auparavant.

Loopy Toad n’aimait pas vraiment Wei Zhi, et en fait trouvait que ce garçon amical était un peu intéressant.

Et surtout, il se rendit compte que Wei Zhi connaissait très bien tout le système des bêtes spirituelles de la nation Huaxiu. On pouvait dire qu’il était très instruit, et c’était quelque chose que Loopy Toad voulait savoir.

Peut-être pouvaient-ils devenir amis ?

Loopy Toad réfléchit à cela dans son cœur.

« Comment s’est passé le test ? Quelle classe ? » En parlant, Wei Zhi attrapa le bord de sa casquette rouge à visière et la tourna sur sa tête par habitude. C’était probablement son geste signature ; Loopy Toad l’avait vu le faire plusieurs fois dans le centre d’évaluation.

« Quatrième classe. »

Loopy Toad pensait qu’il n’avait rien à cacher concernant ses résultats de test.

De toute façon, il s’était en fait retenu : sa vraie note devrait être la troisième classe supérieure.

À la surprise de Loopy Toad, Wei Zhi semblait avoir anticipé ce résultat, le regardant avec calcul et souriant légèrement. « Frère Chien, tu t’es retenu, n’est-ce pas ? »

Loopy Toad remua la queue. « Tu peux le dire ? »

« Notre famille a élevé et entraîné des animaux d’âme depuis des générations. Nous avons un art secret qui nous permet de déterminer la force d’une bête spirituelle en fonction de son aura unique. J’ai reniflé Frère Chien et j’ai senti que ton aura unique était très dense… donc ta force est au moins de troisième classe. » À ce moment-là, Wei Zhi fixa soudain Loopy Toad et ne put s’empêcher d’essuyer sa salive.

Loopy Toad fut alarmé. « … Quoi ?! Qu’est-ce que ce gars veut ? »

Wei Zhi : « Frère Chien, cela vous dérangerait-il… si je vous embrassais pour sentir votre odeur ? »

Loopy Toad : « Fous le camp… »

Wei Zhi soupira avec une déception évidente. « Ai, comment peux-tu être comme ça, nous étions destinés à nous rencontrer ! Je n’ai pas senti une aura aussi riche et unique depuis longtemps ! »

Les coins de la bouche de Loopy Toad se tordirent. « Es-tu un chien ? »

Wei Zhi : « Comment as-tu su ? »

Loopy Toad : « … »

Après un moment de silence, Loopy Toad regarda au loin. « Je rentre à la maison. »

En disant cela, il sauta en bas des marches, ayant l’air très cool.

Le trafic devant le centre était très dense alors que les piétons passaient en flux ininterrompu.

Le soleil brillait directement sur la fourrure verte de chien de Loopy Toad, si bien qu même dans la foule, il se distinguait.

Debout sur les marches, Wei Zhi regarda le dos de Loopy Toad et cria à haute voix : « Frère Chien ! Allons-nous nous revoir ? »

Loopy Toad ne répondit pas, mais leva simplement une de ses pattes avant. Ce n’est qu’à ce moment-là que Wei Zhi réalisa que son chapeau avait en fait été pris !

Je te retrouverai…

Une fois à une certaine distance de Wei Zhi, Loopy Toad inclina légèrement la tête, puis, en un éclair, disparut comme un éclair dans la foule.

« Comme prévu, Frère Chien n’est pas simple ! »

Sur les marches de l’entrée du centre d’évaluation, Wei Zhi sortit une nouvelle casquette et la mit, le cœur rempli d’excitation.

Sur le chemin du retour, Loopy Toad s’accroupit silencieusement sous le banc à l’arrêt de bus, prêt à prendre le prochain bus spirituel pour revenir à la petite villa de la famille Wang.

C’était ainsi qu’il était arrivé plus tôt.

Considérant qu’un chien qui payait lui-même ou utilisait une carte de transport public pour monter dans un véhicule provoquerait un tollé, la tactique habituelle de Loopy Toad était d’attendre que les portes du bus s’ouvrent, puis de se glisser à l’intérieur comme un éclair avant de se cacher. Ensuite, il laissait deux pièces sous le siège avant de descendre.

C’était une méthode éprouvée, et Loopy Toad était très confiant dans sa rapidité pour monter dans le bus. Même si des vidéos de surveillance étaient prises, à moins que les images ne soient ralenties cinquante fois, ils ne pourraient même pas voir l’ombre de Loopy Toad.

Alors que Loopy Toad bâillait en s’accroupissant sous le banc, une aura familière apparut soudainement, et Loopy Toad se mit immédiatement en alerte.

Il avait déjà senti cette aura auparavant !

Et il était très clair que cette aura était hostile.

Sous le banc, Loopy Toad plissa les yeux et vit un gars en coupe-vent noir apparaître devant lui !

Loopy Toad était sûr que c’était l’homme avec le dragon d’os au hall d’évaluation plus tôt !

Voulait-il se venger ?

Loopy Toad ne put s’empêcher de rire intérieurement. Il ne prit pas la peine d’éviter l’homme, et sortit simplement directement.

Mais juste au moment où il émergea, plusieurs ombres sombres surgirent de nulle part en un éclair pour l’entourer immédiatement ! Ces personnes portaient des cordes et une cage ; le plus terrible était qu’un d’eux tenait une matraque électrique. Ce groupe riait de manière vulgaire ; il était évident d’après leur visage qu’ils n’avaient pas de bonnes intentions.

Putain… qu’est-ce qu’ils voulaient ?

Loopy Toad savait qu’il était ciblé.

Fixant les hommes en noir devant lui, Loopy Toad resta très calme dans son cœur. Il y avait cinq hommes qui l’avaient entouré, et ils étaient tous des cultivateurs du Cœur d’Or. Si ce n’était qu’un ou deux d’entre eux, Loopy Toad pensait pouvoir tout à fait s’en sortir, mais dans la situation actuelle… Après tout, quatre pattes n’étaient vraiment pas de taille face à dix mains, et riposter serait vraiment trop difficile.

Mais il aurait encore une chance s’il courait.

Loopy Toad ressentit une petite rancune à cette pensée ; peu importe ce qui s’était passé dans le passé, il avait été un roi démon… Si ce n’était pas parce qu’il n’avait pas encore retrouvé toute sa force, il aurait avalé ces petits cultivateurs bâtards en un seul coup !

« Bonjour, M. Chien. Notre organisation s’intéresse beaucoup à vous et aimerait vous inviter à prendre un thé et une collation. » L’homme en noir avec le dragon d’os tenait une corde et affichait un sourire sinistre en parlant.

Loopy Toad regarda ces hommes en noir avec choc. Ils étaient en train d’enlever un chien du peuple en plein jour… Il venait juste de sortir pour passer le test du certificat de qualification, mais il avait été ciblé. Quelle situation de merde était-ce ?

« Et si je dis non ? » Loopy Toad regarda l’homme et répondit.

L’homme en noir sortit la matraque électrique qu’il portait. « Cette matraque électrique est un trésor magique de choc électrique spécialement modifié qui peut délivrer cent mille volts d’électricité. » En disant cela, l’homme ricana. « Si tu ne veux pas venir avec nous, je vais même électrocuter un fantôme pour que tu vois ! »

Loopy Toad : « … » Plus précisément, Loopy Toad demandait si Wei Zhi était né dans l’année du chien du zodiaque chinois.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !