Chapitre 1800
====================

Après avoir dit adieu à Madame Lavin, tout le monde a réussi à rencontrer Yoshiko aux neuf temples de la tour étoile.

Pendant qu’ils regardaient autour de la tour étoile, Wang Ling vit Yoshiko aux neuf temples chercher discrètement une occasion de glisser le Medaillon du Sun Lotus du maître du culte gris, et tous deux commencèrent à parler.

Liangzi Jiugong : « Je pense que cette Madame Lavin a un secret. C’est aussi une femme d’affaires, et le réseau d’affaires de Wolwolf couvre toute la nation de Mixiu. Des dizaines de milliards de dollars par an juste pour une émission de variétés ? C’est trop irréaliste. »

« Moi aussi… Je pense la même chose. » Lotus Sun hocha la tête. « Je ne voulais pas prendre ça, mais le principal a déjà accepté, disant que nous faisons cela pour glorifier notre pays. Et ils ont aussi dit… »

Liangzi Jiugong était perplexe. « Qu’ont-ils dit d’autre ? »

Lotus Sun ne savait pas si elle devait rire ou pleurer en disant : « Ils ont aussi dit que c’est le résultat de sa considération globale. C’est parce que, depuis le début de notre mandat, chaque compétition avec l’étudiant Wang Ling a été gagnée. Donc le principal Chen pense que Wang Ling est une mascotte, alors cette fois, il est sûr de gagner. »

« … »

Liangzi Jiugong soupira.

Il ne faisait aucun doute que Wang Ling était une mascotte très dangereuse.

Cette fois, les diverses forces étaient mêlées, et Liangzi aux neuf temples sentit que ce qui allait se passer ensuite allait probablement être amusant.

« Liangzi, où vas-tu rester ensuite ? Y a-t-il une garantie pour ta sécurité ? » demanda Lotus Sun.

« Je vais bien. Le senior Qin Zong et le senior Xiang Yi sont avec moi, et nous avons même obtenu un coupon d’hôtel gratuit dans l’avion. Nous restons maintenant à l’hôtel-resort à la périphérie de Greo City, qui est très bien situé et n’est sous le contrôle d’aucune force. C’est une zone d’ombre. »

Liangzi aux neuf temples dit : « Nous pouvons nous installer ici pour pouvoir intervenir de l’extérieur et vous soutenir à tout moment. »

« Comme l’a dit le senior Qin Zong, » soupira Lotus Sun.

« Comparé à moi, tu devrais t’inquiéter pour toi-même. »

Liangzi aux neuf temples dit : « Il y a manifestement quelque chose qui cloche dans ce défi de variété. Bien que nous ne soyons pas sûrs de l’objectif de Madame Lavin, tu dois faire attention. » Actuellement, l’Association Orchidée Pourpre est en conflit avec l’armée, mais il n’y a pas encore de résultat. »

« Après tout, cette opération a été ordonnée par l’église. J’ai peur que l’église ait négocié avec Macaxi, » dit Lotus Sun.

« Je ne pense pas que ce soit aussi simple. »

Liangzi Jiugong dit : « D’après ce que je sais, selon les forces de la nation de Mixiu, quand l’église, l’armée et les forces locales sont en conflit, il existe en réalité une vieille organisation de paix qui est au-dessus des trois. Elle a été envoyée par la fédération de cultivation de la nation de Mixiu. Je me souviens de ce qu’elle s’appelait… L’Union du Ciel et de la Voie ? »

« L’Union du Ciel et de la Voie ? »

« L’Union du Ciel et de la Voie n’appartient à aucune ville. Elle est directement sous le chef d’État de la nation de Mixiu. » Même pour le chef d’État, ces forces doivent lui faire un peu de face. « À l’origine, il était très efficace pour nous de semer le conflit entre les deux camps. » Si l’Union du Ciel et de la Voie intervient à ce moment-là et médiatise le conflit, « alors, même si nous partageons un ennemi commun, ils pointeront à nouveau du doigt vers NOUS. »

Les neuf temples de Liangzi se frottèrent le front, ressentant un mal de tête qu’il n’avait jamais ressenti auparavant. « Maintenant, le côté du senior Xiang Yi a déjà préparé le pire. »

« Il ne peut pas penser à… »

C’est exact. Il a déjà extrait les images des trois forces, donc si les images des chefs des forces ne sont vraiment pas réglées à la fin, il ne peut être que ce méchant.

Liangzi jiugong dit : « Quand le moment viendra, que ce soit le Pape de l’église ou le chef de l’Union du Tao Céleste, la balle en argent de Senior Xiang sera suffisante pour faire exploser la tête de n’importe lequel d’entre eux… »

Cette nuit-là, l’hôtel en forme de coquille d’escargot où sétaient hébergés les personnes du lycée n° 60 était entouré de couches de loi martiale. Les responsables de la loi martiale n’avaient pas été envoyés par le Groupe de la Tissu de l’Eau de Huaguo, ni par le groupe de mercenaires local, ils étaient les troupes directes des forces de Madame Lavin.

Ils étaient des guerriers blancs connus sous le nom de « Démons Blancs ». Ils portaient une armure légère sur tout le corps, et chacun d’eux portait au moins deux katana dans le dos. Leur niveau de cultivation moyen était au sixième stade de la Formation de l’Âme !

Ces guerriers blancs ressemblaient à des grêlons après le tonnerre de printemps. Ils entouraient l’hôtel en forme de coquille d’escargot de toutes parts, rendant impossible le passage à quiconque, chaque invité séjournant à l’hôtel en forme de coquille d’escargot devait être soigneusement contrôlé avant d’être autorisé à rester.

« C’est trop exagéré… » dehors la suite de l’hôtel, Super Chen et les autres regardaient par les fenêtres françaises. Même s’ils faisaient partie de l’élite, ils pouvaient clairement sentir le sol à une dizaine de mètres en dessous d’eux, les silhouettes de ces guerriers blancs étaient occupées.

« Qui s’en soucie ? Nous sommes déjà ciblés par les forces locales. Madame Lavin a fait cela pour nous protéger. » Hero Guo haussa les épaules et dit : « De toute façon, n’a-t-elle pas promis au boss Lotus Sun qu’elle paierait le triple des pertes financières de l’hôtel à cause de la protection des Guerriers Blancs ? »

Même ainsi.

Mais Lotus Sun avait toujours un vague sentiment d’inquiétude.

Le but de Madame Lavin semblait être de s’assurer qu’ils pouvaient enregistrer avec succès le défi de variété à venir et de faire toutes sortes de dispositions de sécurité.

Mais Lotus Sun avait une intuition que le véritable objectif de Madame Lavin n’était pas si simple. Surtout après ce que Liangzi neuf temples lui avait dit, elle sentait que le but de Madame Lavin n’était pas simple.

En même temps, sous le ciel nocturne, devant la Cathédrale Saint-Pierre, Madame Lavin sortit lentement d’une voiture de luxe.

« Nous accompagnerons madame à l’intérieur. » Deux guerriers blancs apparurent derrière elle en un éclair.

« Vous n’avez pas besoin d’entrer. Attendez-moi à la porte. » Madame Lavin semblait calme. Elle bougea légèrement son corps bénit et tenait une canne blanche comme neige en marchant sur le tapis rouge qui était déployé devant la Cathédrale Saint-Pierre, elle avançait lentement le long de l’église.

Les tuiles en verre recouvertes par la lumière de la lune étaient nobles et magnifiques, donnant une sensation solennelle et sacrée.

À ce moment-là, à la Cathédrale Saint-Pierre, le président de l’Association Orchidée Pourpre, Levis, avait déjà quitté cet endroit à l’avance. Il regardait le portrait de la Vierge Marie. La moitié de ses fesses était assise sur un banc en bois, et il priait pieusement.

Ce n’est que lorsqu’il entendit le mouvement qu’il ouvrit lentement les yeux, il dit à voix basse : « Lavin, tu es là. De plus, tu n’as même pas amené de garde. Ton courage est toujours aussi grand qu’avant. Comme on pouvait s’y attendre de la femme connue sous le nom de Reine des Neiges de la ville de Greo. »

« Tout cela n’est qu’un titre vide donné par les autres. Ce n’est pas grave si tu n’en parles pas. »

Madame Lavin se mit la main devant la bouche et plissa les yeux, révélant un sourire. « Le aigle rouge de votre Association de l’Orchidée Cramoisie n’est pas mal non plus. Vous n’avez pas eu peur de ce général légendaire, Mikeassi, alors vous vous êtes cachée dans votre grotte et n’avez pas osé sortir. »

« Je suis juste curieuse, pourquoi une personne qui a publiquement choisi de se ranger du côté de l’autre aurait le courage de se tenir ici. » Levi sourit.

« Se ranger du côté ? De quel côté ? » Madame Lavin fit semblant d’être confuse.

« Vous avez ouvertement mobilisé des guerriers blancs pour protéger ces étrangers méprisables. En surface, c’était pour assurer l’enregistrement du défi de l’émission de variétés. Mais en réalité, n’est-ce pas là un acte de se ranger du côté de quelque chose ? »

À ce moment-là, Levi révéla un sourire sinistre. « Pensez-vous que l’église vous laissera partir si facilement ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !