Chapitre 831
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le mercredi 9 août, lors de la quinzième semaine du semestre.

Le lendemain de l’annonce de la création du Bureau de la Tromperie Stratégique et de sa cérémonie de fondation sans accroc, la nouvelle que le Roi Ultime des Tueurs serait immédiatement condamné à mort secoua tout le pays.

Peu de temps après avoir été ramené, ses souvenirs furent entièrement extraits ; étant donné la personnalité du Roi des Tueurs, il ne dirait rien lors d’un interrogatoire, jusqu’à sa mort.

L’extraction forcée de souvenirs était une pratique réservée aux prisonniers les plus odieux en condamnation à mort, sinon cela constituait une violation des droits personnels d’une personne.

La raison pour laquelle les souvenirs du Roi Ultime des Tueurs furent extraits si facilement était finalement parce que Wang Ling avait scellé ses pouvoirs à la fin, laissant le Roi des Tueurs sans défense pour lutter.

En tant qu’ancien adversaire, le général Yi comprenait très bien cet Ultime Roi des Tueurs ; c’était une personne très coriace.

S’il n’avait pas été privé de ses forces, il aurait même pu détruire son propre cerveau sans hésitation.

Dans la salle de conférence des Dix Généraux au bâtiment de l’Alliance Huaxiu.

“En tout cas, tout cela est grâce à l’aide du Senior Immortel Lanceur de Grenades cette fois.” soupira le général Yi.

Cette fois, le général Yi et le maréchal Jiang avaient assisté à une démonstration préliminaire de la puissance de combat du Senior Immortel Lanceur de Grenades. Quant à pourquoi ils l’appelaient une démonstration préliminaire, c’était parce que l’écart de force était si évident qu’on aurait dit que le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait pas utilisé tout son potentiel.

L’aspect le plus crucial était qu’il maîtrisait ses pouvoirs avec une précision et une habileté terrifiantes… Ce n’était absolument pas quelque chose qu’un personne ordinaire pouvait faire.

“Qui aurait cru que nous toucherions juste cette fois. C’est ce Senior Immortel Lanceur de Grenades qui est le plus fort, alors que nous étions si concentrés sur Ling Zhenren et le Monarque Dao Nouilles Croquantes auparavant. Il semble qu’ils n’étaient qu’un écran de fumée pour le Senior Immortel.” Le maréchal Jiang soupira aussi avec émotion. “Cette fois, le Senior Immortel a choisi de devenir directement un Vénéré Vrai en public lors de la cérémonie de fondation ; il montre déjà au monde qu’il est un homme destiné à accomplir de grandes choses, et il élèvera sûrement le Bureau de la Tromperie Stratégique à des sommets inégalés.”

“Donc, en fin de compte, le chef d’État a vraiment eu une vision unique.”

Le président Qi hocha la tête. “C’est uniquement grâce au commandement du chef d’État que l’Alliance Huaxiu a une part dans le plan d’investissement du Bureau de la Tromperie Stratégique. Lorsqu’il s’étendra à nouveau à l’avenir… les résultats seront inimaginables.”

Après avoir dit cela, le président Qi se tut et ne poursuivit pas son explication.

Mais en réalité, le cœur des Dix Généraux était aussi clair qu’un miroir.

On ne pouvait que dire que non seulement le Senior Immortel Lanceur de Grenades était un expert, mais qu’il était aussi une personne méticuleuse. Il voulait que le Bureau de la Tromperie Stratégique devienne la secte de niveau Ciel numéro un, mais ne pouvait se libérer des restrictions de l’Alliance Huaxiu. Ainsi, lorsqu’il accepta l’investissement de l’Alliance Huaxiu, il prenait en fait l’initiative de mettre en place une collaboration avec cette dernière.

Maintenant, l’Alliance Huaxiu occupait une position assez importante dans le plan de développement futur du Bureau de la Tromperie Stratégique.

Et cela mit également fin aux rumeurs dans le monde extérieur selon lesquelles le Bureau de la Tromperie Stratégique allait devenir un pays dans un pays…

De plus, si le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait pas aidé à arrêter cet Ultime Roi des Tueurs, leur statut en tant que Dix Généraux aurait pu en souffrir.

« Maintenant que tout le monde est une famille, nous devons d’abord réfléchir à une manière d’expliquer l’avancement du Senior Immortel au niveau de Vénérable Vrai au reste du monde », dit le président Qi.

C’était le principal objectif de la réunion des Dix Généraux cette fois-ci.

Étant donné qu’il était devenu un Vénérable Vrai, il y avait déjà beaucoup de personnes dans le monde extérieur, surtout à l’étranger, qui dénonçaient le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Mais le fait était que l’avancement du Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait en rien violé la Convention des Immortels Vrais.

« Alors, quelle est l’attitude du Senior Immortel à ce sujet ? » demanda Saint Explosion, qui était classé premier en termes de force parmi les Dix Généraux.

« Il n’a pas encore fait de déclaration… » secoua la tête le président Qi.

« Peut-être que c’est un test ? » releva les sourcils Saint Explosion.

« Étant donné la personnalité tolérante du Senior Immortel, il était si discret auparavant que même nous avions failli le prendre pour quelqu’un d’autre, mais il a choisi de faire une percée lors de la cérémonie de fondation de la secte. Personnellement, je pense que c’était principalement à cause de nous… Si ce n’était pas parce qu’il a agi pour protéger Maître d’Épée et Saint Combat, je suppose que le Senior Immortel aurait continué à cacher sa force… » Soupir profond de Saint Explosion. « Je pense que nous lui devons une grande reconnaissance ! »

« C’est pourquoi, même si le Senior Immortel n’a pas encore clarifié son attitude, nous devons traiter cela avec prudence. » dit le président Qi. « À l’avenir, nous pourrions avoir besoin de demander l’aide du Senior Immortel, donc il faut régler cela correctement. Bien sûr, il pourrait y avoir une autre raison pour laquelle le Senior Immortel n’a pas répondu : lorsque nous avons escorté le Roi des Tueurs hier, nous étions trop nombreux, alors le Senior Immortel a peut-être estimé que nous ne lui avions pas fait honneur, et il en est en colère… »

« En colère ? Comment cela pourrait-il… Ce vieux homme va lui demander ! »

Le général Yi envoya un message au Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Senior Immortel, êtes-vous en colère ? »

Après le banquet d’hier, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait ajouté les deux autres des Dix Généraux, le général Yi et le maréchal Jiang, sur WeChat.

Tout le monde : « … »

Lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades reçut le message, il se sentait préoccupé par l’opinion publique et les commentaires à son sujet dans les nouvelles internationales.

Il mangeait du brocoli depuis si longtemps, mais qui aurait cru qu’il ferait une percée si brusque hier…

En colère ?

En lisant le message du général Yi, le Senior Immortel Lanceur de Grenades se sentit légèrement submergé par la faveur lorsqu’il répondit : « En colère ? Non, non, je ne suis pas en colère ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades respectait toujours profondément les Dix Généraux.

Après tout, il n’était qu’un bébé avec un peu plus de deux mille ans de cultivation…

Mais tous les Dix Généraux avaient des milliers d’années de cultivation ; ce sont des aînés qui le surpassaient de loin, ayant traversé les grandes tempêtes et les vagues de la vie !

Pendant que les Dix Généraux cherchaient une solution pour gérer la situation avec le Senior Immortel Lanceur de Grenades, et que ce dernier se faisait du souci pour la secte et les nouvelles internationales, une autre personne ressentait la même chose, c’était Wang Zhen…

Le Monarque Dao Nouilles Croquantes se préparait pour ses examens finaux importants, alors ses questions pour Wang Zhen avaient été mises de côté pour le moment. Toute la force de Wang Zhen était restreinte. Il restait chez Wei Zhi pour aider à élever les animaux et passait ses journées à respirer l’odeur des chats et à les caresser…

Mais cela ne pouvait pas calmer Wang Zhen.

Il croyait sincèrement qu’il s’était en grande partie trompé sur le voleur.

Et la chose la plus importante était que la jeune fille de la famille Liu était toujours dans le coma…

Les sentiments de Wang Zhen étaient un peu compliqués à cette pensée.

En fait, il espérait qu’elle se réveillerait, car si la famille Liu apprenait que, pour le retrouver dans le monde inférieur, leur chère fille s’était cachée dans le ventre d’un kun pour le suivre en secret, et qu’elle était tombée dans un coma profond à cause de cela, la famille Liu le dépecerait sûrement !

Cela dit, Wang Zhen espérait aussi que cette Mademoiselle Liu se calmerait un peu après s’être réveillée…

Il ne pouvait y avoir aucun amour entre eux !

Mais pourquoi cette Mademoiselle Liu le poursuivait-elle si obstinément ?

Wang Zhen avait déjà entendu dans le monde supérieur qu’elle avait un faible pour lui, mais il ne s’attendait pas à ce qu’elle soit aussi obsédée.

N’était-il pas simplement beau, fort et riche ?

Ce n’était pas de sa faute, ça ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !