Chapitre 534
====================

Parce qu’il n’était qu’à moitié rassasié après avoir fini de manger, tout ce à quoi Little Silver pensait, c’était la nourriture. Perdre du poids était la putain de plus grosse galère ! Quand il pensait que la prochaine fois qu’il pourrait manger serait demain à midi, il sentit soudain que c’était tellement loin ! De plus, il en avait assez de manger la nourriture des boutiques voisines ; il devait essayer de trouver de nouvelles adresses !

Alors quand il vit Loopy Toad sortir ce qui ressemblait à un os parfait, d’un blanc neige, il se mit inconsciemment à lécher ses lèvres. Pour une raison qu’il ne comprenait pas, il sentit que cet os aurait un bon goût !

« Quel dommage… » En regardant l’os dans la patte de Loopy Toad de loin, Little Silver secoua la tête.

Loopy Toad : « Quel dommage ? »

Little Silver : « C’est dommage qu’il soit cassé ; une partie de la moelle osseuse a été perdue quand l’articulation s’est déformée après que l’os se soit cassé durement… sinon, ce serait si agréable d’y insérer une paille dans un ragoût et d’aspirer la moelle. » Quand Little Silver vit que l’os était cassé, il perdit instantanément tout intérêt.

Loopy Toad ne pouvait plus supporter ce type ; il poussa simplement l’os pour le poser à côté de ses pieds. « Renifle-le encore attentivement ! »

« Qu’y a-t-il sur un os cassé… »

Même en disant cela, il obéit à l’instruction de Loopy Toad de sentir.

Mais avant que son nez ne se rapproche, ses pupilles se contractèrent soudainement et son expression devint sérieuse. « Sang d’un animal sacré ? Tu l’as eu d’où, ce truc ?! »

En voyant la réaction de Little Silver, Loopy Toad se sentit immédiatement rassuré. Au moins, cela prouvait qu’il ne s’était pas trompé en le sentant : c’était l’os d’un animal sacré. D’une part, Little Silver était lui-même un animal sacré, donc il était plus sensible au sang d’un animal sacré que Loopy Toad.

En fait, Loopy Toad devait s’approcher de l’os pour capter une odeur faible, alors que Little Silver pouvait la détecter d’un simple sniff.

Bien sûr, si Little Silver était trop éloigné de l’os, il ne pourrait toujours pas le sentir. C’était parce que cet os avait été nettoyé et était couvert de l’odeur de la salive du Fenrir élevé par le Vieux Immortel Pleurnichard.

« Un ami me l’a donné, son nom de famille est Wei. C’est un entraîneur d’animaux, » répondit honnêtement Loopy Toad.

« Ce gars-là ! » Little Silver se rappela que Grenade-Throwing avait mentionné cette personne auparavant. De plus, ce gars-là s’était en fait allié avec Chien Deux en ligne dans le jeu hier.

« Pourquoi t’a-t-il donné ça ? Où l’a-t-il eu ? »

Loopy Toad : « En fait, cet os n’est pas à lui ; il l’a obtenu lorsque le vice-président de la Guilde des Entraîneurs d’Animaux l’a perdu lors d’un pari. Cet os a un nom, il s’appelle Roi des Os. C’est ce vice-président qui l’a ramassé lors de ses voyages. »

Little Silver : « Ah, je vois… »

Après que Loopy Toad eut fini de parler, il fixa Little Silver. « Peux-tu dire d’où vient cet os ? »

Un instant plus tard, Little Silver tendit une main pour tapoter l’os, et deux coups nets se firent entendre. Le son était différent de celui d’un os normal — il sonnait même un peu mélodieux !

« Euh… »

En posant son menton dans sa main, Little Silver fixa l’os et dit à voix basse : « En se basant uniquement sur son éclat et sa dureté, cet os appartenait probablement à un animal terrestre d’un clan d’animaux sacrés ; je suis certain que ce clan évite l’eau. S’il avait été dans l’eau tout le temps, l’os ne produirait pas un son aussi net. Il est évident que ce clan aime se prélasser au soleil… En se basant sur cette hypothèse, on peut déjà exclure pas mal d’entre eux. »

La Crapaudière n’aurait jamais pensé que le Petit Argent serait aussi doué dans ce domaine. En effet, de nombreux clans de bêtes sacrées pouvaient déjà être exclus : vivaient sur terre, n’aimaient pas l’eau et aimaient se prélasser au soleil…

Pendant que le Petit Argent réfléchissait à cela, la Crapaudière pensait aussi à la question. Bien qu’elle ait déjà une intuition, elle ne le disait pas directement de peur de briser le fil de pensée du Petit Argent.

Après quelques minutes, le Petit Argent fronça les sourcils, et une lumière dorée brilla dans ses yeux.

C’était l’Œil Sacré, unique aux bêtes sacrées, différent de l’Œil Céleste des cultivateurs ordinaires ainsi que de l’Œil d’Immortel de l’Immortel Zhenyuan.

L’Œil Céleste d’un cultivateur ordinaire pouvait éliminer ce qui était faux et retenir ce qui était vrai, ainsi que voir à travers toutes sortes d’illusions. À chaque avancée dans le royaume, l’Œil Céleste devenait également plus puissant.

Au-dessus de l’Œil Céleste se trouvait l’Œil d’Immortel, que les cultivateurs d’aujourd’hui pouvaient atteindre par la cultivation. L’Œil d’Immortel évoluait à partir de l’Œil Céleste ; il pouvait non seulement faire ce que faisait l’Œil Céleste, mais aussi prendre le contrôle d’une situation en créant une illusion ou même en manipulant une météorite. C’était la véritable force d’un vrai Immortel.

Outre ces trois types d’yeux inhabituels, il existait de nombreux autres types d’yeux étranges dans le monde de la cultivation, comme l’« Œil Démon de l’Épée Maléfique » du Dieu de l’Épée Maléfique.

Leurs usages et effets étaient différents, et seuls les cultivateurs les possédaient. Par exemple, l’Œil Démon Investigateur Pourpre pouvait « voir jusqu’au bout du monde » ; il pouvait déchirer l’espace et couvrir des milliers de kilomètres, permettant à son porteur de voyager à sa guise.

Mais la plupart des personnes dotées d’yeux inhabituels finiraient par devenir des proies ; il y a eu d’innombrables cas où ces personnes devenaient la cible des Tout-Puissants, qui leur arrachaient de force leurs yeux.

Contrairement aux trois types d’yeux inhabituels mentionnés ci-dessus que les cultivateurs humains possédaient, l’Œil Sacré du Petit Argent ne pouvait pas être hérité par les cultivateurs. Il portait un nom qui résonnait, appelé « Œil de Combat ». Sa plus grande utilisation était sa capacité de perception, qui pouvait détecter toutes sortes de faiblesses.

En réalité, les yeux de Wang Ling étaient assez extraordinaires.

Bien qu’il aime généralement appeler ses propres yeux l’Œil Céleste, ils étaient bien plus terrifiants que l’Œil d’Immortel. Chaque fois qu’il ouvrait son « Œil Céleste », ses pupilles se transformaient en fleurs dorées à trois pétales… La Crapaudière avait déjà vu cette scène d’innombrables fois.

Comment cela pouvait-il être l’Œil Céleste…

C’était l’Œil du Roi !

Il possédait toutes les capacités mentionnées ci-dessus.

Le Petit Argent n’utilisa pas longtemps la lumière dorée sur le Roi d’Os, avant de fermer son Œil Sacré.

« Comment c’était ? » demanda la Crapaudière.

Le Petit Argent hocha la tête. « Mm ! Avec l’Œil Sacré, je pouvais voir que cet os est extrêmement dense ! Mais cela ne concerne que les bêtes spirituelles. Du point de vue d’une bête sacrée, le propriétaire aurait montré des signes d’une densité plus faible dans ses os… »

La Crapaudière : « Peux-tu l’expliquer en termes simples… »

Le Petit Argent : « Comme on l’appelle : l’ostéoporose. »

La Crapaudière : « Alors, peux-tu deviner à qui appartenait cet os… ? »

« Pas pour le moment. »

Le Petit Argent secoua la tête : « Ce que je peux dire pour l’instant, c’est que tu as trouvé un joyau. »

La Crapaudière : « ??? »

Le Petit Argent : « Cet os de bête sacrée, qui présente une légère ostéoporose, appartient sans aucun doute à un roi des bêtes, donc il provient indubitablement d’un roi des bêtes sacrées. »

La Crapaudière : « Quoi ?! »

Quant à savoir exactement de qui il s’agissait, je vais devoir l’étudier un peu plus. Comme il est déjà cassé, je peux en extraire un échantillon pour faire une comparaison… En disant cela, Little Silver ne put s’empêcher de couvrir ses mains autour de cet os.

Cette fois, il le porta à son nez et le sentit attentivement.

Puis il le rendit à Loopy Toad. « D’accord, tu peux reprendre l’os – je sais déjà de qui il provient. »

La confusion se lisait sur le visage de Loopy Toad. « ??? »

Little Silver : « Après une inspection plus attentive, j’ai remarqué qu’il n’y a pas seulement l’odeur du sang d’une bête sacrée sur cet os – il y a aussi celle d’un hot pot épicé ! »

« … »

« Donc, sans aucun doute, cet os appartenait à Dog Saint. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !