Chapitre 32
====================

Chapitre 32 : Une force mystérieuse venant de l’Est

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Situé derrière le bâtiment d’enseignement, le dortoir du Lycée n° 59 était également récemment construit, avec quatre étages et pouvait accueillir quatre personnes par chambre. Chaque étage disposait d’une salle de bain et de dix chambres, et le bâtiment pouvait accueillir jusqu’à cent soixante étudiants.

Avançant devant eux, Tang Jingze conduisit l’équipe du Lycée n° 60 à l’intérieur.

Donc, les formations de rassemblement d’esprit dans le bâtiment d’enseignement ne fonctionnaient pas — peu importe ! Celles du nouveau dortoir étaient aussi récemment construites ! Elles étaient disposées selon la même structure que celles du bâtiment d’enseignement, quatre formations circulaires de rassemblement d’esprit, une à chaque étage. Plus l’étage était élevé, plus la formation était puissante !

Quoi qu’il en soit, il devait montrer à ces paysans du Lycée n° 60 la puissance conjointe des formations circulaires de rassemblement d’esprit !

Perdu dans ses pensées, Tang Jingze passa devant la porte automatique du dortoir de l’école, puis activa rapidement l’énergie spirituelle et la fit circuler une fois dans son corps.

Peu de temps après, il poussa un long soupir de soulagement.

Il pouvait clairement sentir les vastes réserves d’énergie spirituelle autour d’eux, ce qui signifiait que les formations de rassemblement d’esprit fonctionnaient à ce moment-là ! Très bien, il ne devrait plus y avoir de problème après cela…

Ravi, Tang Jingze fit entrer l’équipe du Lycée n° 60 avec une suffisance totalement dénuée de modestie.

C’est à ce moment-là que Wang Ling, à l’arrière du groupe, passa à travers la porte…

En même temps, un lourd bruit sourd retentit dans tout le bâtiment.

Puis.

Les formations de rassemblement d’esprit du dortoir du Lycée n° 59…

Explosèrent, tout simplement…

« … »

À ce moment-là, Tang Jingze ne put plus contenir son impulsion à jurer.

Tang Jingze dut être soutenu par les trois jeunes maîtres de la famille Liang alors qu’ils retournaient au bureau de l’Union des Étudiants.

« Président… » Personne n’avait jamais vu Tang Jingze aussi hébété.

Ils avaient adopté la même stratégie avec ces gens du Lycée n° 58 il y a quelques semaines. Lorsqu’ils étaient entrés dans le dortoir pour s’inscrire, Tang Jingze leur avait joué un petit tour qu’ils n’avaient pas pu résoudre.

Mais la situation maintenant était complètement inversée. Tang Jingze tapa furieusement sur la table. « Le senior qui avait installé les nouvelles formations de rassemblement d’esprit de l’école avait dit qu’elles dureraient environ dix ans. Cela fait même pas un an, comment peuvent-elles toutes exploser en une journée ? »

« … » Fang Huaqing, Liang Wei et les autres trouvèrent aussi cela un peu étrange.

« Il y a quelque chose d’anormal chez l’équipe du Lycée n° 60… Président, et si on laissait tomber ? » suggéra doucement Liang Wei.

« La laisser tomber ?? » ricana Tang Jingze. Comment pourrait-il la laisser tomber ?! Il s’était fait complètement gifler trois fois aujourd’hui ! Une fois à l’entrée du bâtiment d’enseignement, une autre fois dans le bâtiment lui-même, et encore une fois dans le dortoir de l’école !

Tang Jingze n’avait jamais eu l’impression d’être aussi inutile et vexé de toute sa vie ; du primaire au collège, il avait toujours été le chef de classe et le président de l’union des étudiants, le chef dans les cercles sociaux à l’intérieur comme à l’extérieur de l’école — ce n’étaient que des paysans de la campagne, il trouverait sûrement un moyen de s’en débarrasser !

Il se consola avec cette pensée.

Bien que le dortoir de l’école soit neuf, le Lycée n° 59 n’allait l’ouvrir officiellement que l’année suivante. Actuellement, il n’y avait que six étudiants, dont Wang Ling, qui séjournaient dans ce vaste dortoir de quatre étages.

Une chambre avait été réservée pour les deux filles Lotus Sun et Feather Lin au bout du couloir. Wang Ling, les trois autres personnes et un perroquet allaient rester dans la chambre voisine.

C’était la première fois que Wang Ling partageait une chambre et un espace avec d’autres personnes pour la nuit — et ce serait pour trois nuits entières…

Juste y penser donnait à Wang Ling un vrai mal de tête. Auparavant, en cas d’imprévu, Wang Ling faisait toujours de son mieux pour éviter ce genre de situation.

« Ce qui s’est passé aujourd’hui était vraiment un peu étrange ; était-ce vraiment par hasard ? » La dortoir était équipé de lits en mezzanine avec des tables en dessous. Super Chen sautait négligemment sur un lit, balançant ses jambes sombres d’avant en arrière en posant la question.

« C’était inexplicable. » Old Antique secoua la tête.

Bien que ce fût l’ère scientifique de la cultivation, il y avait encore des choses que la science ne pouvait pas expliquer.

Comme ce qui s’était passé aujourd’hui… qui aurait pu prévoir que les douze nouveaux réseaux de rassemblement d’esprit que le lycée No. 59 avait installés il y a moins d’un an allaient tous exploser ?

De plus, Old Antique ne pensait pas que ces réseaux avaient été mal construits, car ces dernières années, la nation Huaxiu avait sévèrement réprimé les mauvaises qualités de fabrication.

Par exemple, peu après la sortie de leur dernière épée volante en édition limitée par la célèbre marque internationale Nike, une plainte publique avait été déposée dans le district de Chaoyang, dans la ville de Songhai, pour que la poignée de l’épée ne contenait pas le coussin d’air absorbant les chocs comme annoncé !

Finalement, Nike avait été condamnée à une amende d’un milliard de yuans par le Bureau de la sécurité des produits de consommation, comme avertissement sévère aux autres.

Il y avait beaucoup d’entreprises spécialisées dans la pose de réseaux de rassemblement d’esprit dans les écoles. Comparé à la fabrication d’épées volantes en édition limitée, le coût global pour installer un réseau de rassemblement d’esprit était bien inférieur. Pourtant, si elles recevaient vraiment une amende, Old Antique pensait qu’aucune entreprise ne pourrait supporter une pénalité aussi énorme.

Qui oserait défier la position du gouvernement sur le « démantèlement et l’élimination des contrefaçons » en cette période critique ?

« Est-ce que l’étudiant Wang Ling a une opinion à ce sujet ? » Old Antique regarda Wang Ling et demanda.

« … » Wang Ling ne s’attendait pas à ce qu’Old Antique lui pose la question.

Il se sentait un peu coupable, et dans cette situation, s’il ne disait rien… cela aurait-il l’air un peu étrange ?

Donc, après avoir réfléchi calmement, Wang Ling dit ce qui était probablement la phrase la plus longue qu’il ait jamais prononcée de sa vie : « Peut-être qu’il s’agissait d’une force mystérieuse venant de l’est… »

Après cela, tout le monde resta plongé dans une pensée énigmatique. « … »

C’était la troisième semaine d’école, et il était 13h30, mardi.

Lotus Sun frappa doucement à la porte de la chambre voisine ; elle était venue spécialement pour leur annoncer une activité d’échange du syndicat étudiant à deux heures.

En tant que professeur responsable, Old Antique était principalement chargé de leur sécurité et de cette importante rencontre d’échange de sabres spirituels. En tant que déléguée de classe, Lotus Sun s’occuperait de tout le reste.

Il était utile de mentionner qu’elle était assez efficace pour faire avancer les choses. Quelles que soient les dispositions qu’elle prenait, elles seraient sûrement exécutées parfaitement. Grâce à cela, l’équipe n’avait pas à s’inquiéter, et pouvait tout lui laisser.

« Tout le monde se repose ? » chuchota Lotus Sun.

Old Antique, qui était normalement paresseux en dehors des heures de bureau, avait en fait décidé de ne pas faire la sieste, et préparait plutôt beaucoup de plans pour le grand final, la rencontre d’échange de sabres spirituels.

Il fit un geste du pouce en direction des trois garçons endormis et lui fit signe de se taire. « Tu peux me dire ce qui se passe. »

« La première activité d’échange du syndicat étudiant aura lieu dans la salle 2002 à deux heures, » chuchota Lotus Sun.

« D’accord, Étudiante Lotus Sun, je vais les réveiller dans un instant. » Old Antique hocha la tête.

« Mm ! » Elle cligna des yeux et jeta un regard curieux autour du dortoir des garçons ; le lit le plus proche de la porte était celui de Wang Ling.

À ce moment-là, Wang Ling était allongé sur le dos sur son lit, une bras sous la tête, dormant paisiblement. Ses longs cils, sa respiration régulière et le léger tilt des coins de sa bouche… on aurait dit qu’il faisait un bon rêve.

C’était la première fois que Lotus Sun voyait le visage endormi de Wang Ling, et il était complètement différent de son expression habituellement sérieuse et taciturne en classe.

« Le camarade Wang Ling est tellement mignon ! » Les pensées de Lotus Sun étaient douces.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !