Chapitre 946
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« J’ai un livre appelé Rongzhai Six Strokes… »

Il était évident que le signal de détresse envoyé par la pieuvre mécanique avant sa mort était un code secret. Après qu’Odd Zhuo ait reçu le message de Wang Ling, Wang Ming l’a décodé en moins d’une minute.

« Si vite ? »

« C’est une phrase codée provenant du jeu indépendant The Invisible Guardian ; vous pouvez la trouver après une recherche approfondie. » Au bout du fil, Wang Ming répondit : « La réponse correcte au code secret est : Rongzhai Six Strokes, qui n’a que cinq traits. »

« Je vois. Comme prévu de la part du professeur Wang Ming ! » Odd Zhuo hocha la tête.

« Que vas-tu faire ensuite ? » Wang Ming savait qu’Odd Zhuo était le commandant en chef de cette opération de nettoyage d’Internet.

L’ennemi avec lequel ils avaient affaire cette fois était des extraterrestres du clan du Roi du Cerveau sur la planète du Roi du Cerveau. Wang Ming avait découvert l’origine de la pieuvre mécanique après avoir démonté son noyau.

Selon la base de données cosmique partagée par Divine Dao Star, le niveau de science et de technologie sur la planète du Roi du Cerveau était très avancé, et ils approchaient d’une ère d’automatisation des machines.

Les bébés nés sur la planète du Roi du Cerveau avaient leur cerveau enlevé et implanté dans des machines en tant que corps, augmentant considérablement leur espérance de vie. Le clan du Roi du Cerveau n’avait pas besoin de s’inquiéter de tomber malade. Même si leurs articulations mécaniques s’usinaient, n’importe quel composant pouvait être instantanément remplacé jusqu’à ce qu’ils ne veuillent plus vivre.

Ceux qui décidaient de mourir donnaient alors leur cerveau au Roi du Cerveau, qui l’absorbait, ce qui était un processus sans douleur.

Bien sûr, savoir si c’était vraiment indolore ou non était une question que seul le clan du Roi du Cerveau connaissait.

Ce n’était qu’une intelligence cosmique partagée par Divine Dao Star, et une grande partie de ces informations provenait de témoignages oraux des habitants locaux de diverses autres planètes. Les informations étaient mélangées, et ils devaient eux-mêmes faire la distinction entre ce qui était vrai et ce qui était faux.

« Professeur Wang Ming, que pensez-vous du but du clan du Roi du Cerveau en venant sur Terre cette fois ? On dirait qu’ils cherchent quelqu’un… » Odd Zhuo était un peu inquiet.

« Le Roi du Cerveau, le chef du clan du Roi du Cerveau, peut absorber des cerveaux pour augmenter sa propre longévité et sa sagesse. J’ai peur qu’ils soient ici sur Terre cette fois pour rechercher des personnes ayant un QI très élevé… »

« QI élevé ? Ne cibleraient-ils pas plutôt des endroits comme des instituts de recherche ? Le professeur Wang Ming n’est-il pas en danger ? »

« Mmm… » Wang Ming hocha la tête sans s’engager. Il pensa à plusieurs scénarios, et après quelques calculs, trouva la réponse la plus probable. « Ils font de grands efforts pour développer une armée d’eau sur Terre, non seulement pour gagner de l’argent, mais surtout pour rechercher des personnes à travers ce vaste réseau d’armée d’eau jusqu’à ce qu’ils trouvent les plus intelligentes à présenter au Roi du Cerveau. »

« Mais il semble qu’il y ait eu quelque chose de défectueux dans le plan dès sa mise en place, et qu’ils aient pris la mauvaise direction… Ils ont créé l’armée d’eau et l’Île de détention des chefs de groupe, probablement parce qu’ils voulaient trouver les personnes les plus intelligentes parmi ces chefs de groupe. Il semble que ces extraterrestres du Roi du Cerveau aient naïvement pensé que ces rois qui parlent beaucoup étaient de vrais rois. »

« … » Odd Zhuo était complètement stupéfait.

Il y avait même ce genre d’opération ?

« Une chose de plus, Professeur Wang Ming… » Odd Zhuo dit soudain.

« Vas-y. »

« Auparavant, un voleur nommé Kong Ruye s’est introduit chez moi ; c’est un récidiviste bien connu du Réseau Sombre. »

« Mmm, j’ai entendu parler de ça. Qu’as-tu découvert ? »

« Selon l’enquête actuelle, ce Kong Ruye a également été envoyé par le Gouverneur, mais à l’époque, il voulait seulement mes cheveux. Il est probable qu’ils voulaient les tester pour mon ADN, mais malheureusement, ils n’ont pas réussi. »

Wang Ming était perdu dans ses pensées face aux paroles d’Odd Zhuo.

« Attends un peu », dit Wang Ming.

Il s’assit alors et la Technique de Déduction du Cerveau recommença à fonctionner à cet instant. D’innombrables scénarios possibles affluaient dans son esprit, et il commença à en déduire certains.

Lorsque Wang Ming calculait les différentes possibilités dans le monde spirituel, cela semblait prendre énormément de temps. On aurait dit qu’une journée ou deux s’étaient écoulées, mais en réalité, ce n’était que trois petites minutes.

En seulement trois minutes, Wang Ming calcula des milliers de résultats possibles et les classa par ordre décroissant de probabilité.

Quand il eut terminé, sa tête était trempée de sueur.

Il s’était trop fatigué. Il avait utilisé son cerveau plus tôt pour déduire le but de la famille du Roi du Cerveau de venir sur Terre. Maintenant, après une seconde déduction, il avait vraiment l’impression que son cerveau ne recevait pas assez d’oxygène.

« Professeur Wang Ming, Professeur Wang Ming ? » À l’autre bout du fil, Odd Zhuo était un peu inquiet lorsqu’il n’entendit pas la voix de Wang Ming après un long moment.

« Il va bien. C’est juste que ses niveaux de sucre sont un peu bas après avoir fait la déduction. Il te rappellera plus tard. » Zhai Yin répondit au nom de Wang Ming, puis raccrocha.

« Comment ça va ? »

Elle était si proche que Wang Ming pouvait sentir son parfum.

Après lui avoir donné une pilule de sucre qui avait été préparée à l’avance, Zhai Yin aida Wang Ming à se rendre à la chambre de la base pour s’allonger et se reposer.

Une pilule de sucre était indispensable pour Wang Ming après avoir utilisé la Technique de Déduction du Cerveau. Cette technique lui demandait beaucoup d’efforts et était nuisible pour le cerveau. La pilule de sucre pouvait rapidement reconstituer les nutriments et aider à réduire les dommages.

Lors de l’incident avec la Secte de Shuigou la dernière fois, Wang Ming utilisa cette technique pour gérer plusieurs assassins l’un après l’autre afin de protéger les étudiants. Il s’était tellement surmené qu’il s’était évanoui directement.

C’est après cet incident que Wang Ming commença vraiment à prêter attention aux effets secondaires de l’utilisation de la Technique de Déduction du Cerveau. Cependant, les pilules de sucre n’étaient qu’un substitut nutritionnel temporaire, et ne pouvaient pas soutenir des périodes prolongées d’effort.

La consommation d’énergie augmentait proportionnellement à chaque utilisation de la Technique de Déduction du Cerveau, consommant plus d’énergie à chaque fois.

Une simple pilule de sucre ne pouvait pas durer longtemps.

De plus, la pilule de sucre était faite d’ingrédients à action rapide. Après une consommation prolongée, son corps développerait des propriétés anti-sucre.

Ainsi, il devait trouver une solution plus parfaite.

« Ne utilise pas ton pouvoir si imprudemment. Si tu continues comme ça, Old Qi sera encore en colère », dit Zhai Yin d’un ton inquiet.

« Ne dis pas… Old Qi… »

« Je comprends… »

Wang Ming soupira comme si un poids venait d’être levé de ses épaules.

Il savait exactement ce qu’il faisait.

Il devait régler ce problème des effets secondaires de la Technique de Déduction du Cerveau sans délai.

Mais il avait trop de choses à gérer en ce moment.

À ce moment critique où la Terre établissait désormais des relations diplomatiques avec des extraterrestres, il devait gérer correctement l’invasion de la famille du Roi du Cerveau.

Il était nécessaire pour lui de faire cette déduction cette fois.

D’un autre côté, bien que les effets secondaires de la Technique de Déduction du Cerveau soient lourds, ce n’était pas comme s’il n’y avait pas eu de gains.

Wang Ming sentait qu’il obtenait de plus en plus de résultats à chaque déduction – c’était crucial pour ses études du qi primordial de Wang Ling.

Après que Wang Ling eut tracé le sceau du talisman pour lui-même lorsqu’il était enfant, Wang Ming l’avait aidé à le perfectionner plusieurs fois. Il y avait deux problèmes que Wang Ming n’avait pas encore résolus avec la prochaine mise à jour de la version.

S’il pouvait augmenter sa maîtrise de la « Technique de Déduction du Cerveau », les résultats seraient plus fiables et il pourrait résoudre ces deux problèmes.

Version 3.0 du sceau talisman…

Il devait se dépêcher de le mettre à jour avant que Wang Ling ne termine le lycée.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !