Chapitre 696
====================

L’incident de l’Association des Chasseurs de Démons est finalement arrivé à son terme avec le président Bai qui s’est fait exploser, ce qui était l’explication largement répandue donnée aux habitants de la ville. Mais tous ceux qui étaient personnellement impliqués dans cette affaire savaient que l’Association des Chasseurs de Démons n’était que le début ; tant que le chef de cette puissance étrangère n’était pas capturé, cette affaire ne pouvait pas être considérée comme terminée.

Le lendemain était le 26 juillet, le quatorzième mercredi du semestre.

La nouvelle selon laquelle le président Bai, président de l’Association des Chasseurs de Démons, s’était fait exploser se répandit comme une traînée de poudre en ligne. Sous la pression du secrétaire Dakang de l’Alliance des Dix Mille Écoles, tous les grands médias omirent de mentionner Wang Ling et ne publièrent aucune information sur les étudiants. C’était la responsabilité de l’Alliance de protéger la vie privée des étudiants… Bien sûr, c’était Odd Zhuo qui avait fait la demande, sinon les choses ne se seraient pas déroulées aussi facilement.

Tôt le matin, au Pavillon Élégant, le général Yi et son assistant Tang Chen prenaient le thé en lisant le journal du matin.

« La crise a été résolue comme ça ? Cet étudiant va-t-il vraiment bien ? » Old Tang avait quelques doutes ; il sentait qu’il y avait quelque chose de louche dans cette affaire, et il y avait trop de points suspects sans explications claires.

Tant de choses s’étaient produites au lycée No. 60, et finalement l’école avait réussi à éviter toute catastrophe. De plus, ce directeur Odd Zhuo de l’Administration Générale de Songhai des 100 Écoles, qui était à l’apogée de sa renommée, avait été impliqué dans pratiquement chaque incident. C’était un ancien élève du lycée No. 60 qui s’était fait un nom il y a plusieurs années après avoir tué un roi démon d’une manière ou d’une autre. De plus, il avait récemment gravi les échelons comme une fusée, et avait déjà attiré l’attention du général Yi.

Posant le journal, le général Yi regarda Old Tang et dit : « Il semble que toi et moi partageons à peu près la même supposition. »

Old Tang hocha la tête. « De mon humble point de vue, il y a sûrement quelqu’un qui agit en coulisses, et c’est quelqu’un avec beaucoup de ressources. »

« Dakang a toujours été discret sur cette affaire… comme prévu, est-ce que ce que je redoute le plus va se produire ? » Le général Yi poussa un soupir ; c’était ce qu’il craignait le plus !

Au cours des dernières années, la lutte contre la corruption était devenue de plus en plus répandue, et pratiquement personne n’osait commettre ce crime. Si l’un des Dix Généraux était corrompu… ce serait un coup dur pour la nation Huaxiu.

Old Tang : « Le général Yi suspecte-t-il… »

Le général Yi l’interrompit rapidement. « Je le pense, mais nous ne pouvons rien dire hâtivement car nous n’avons pas encore de preuves. »

En réalité, le général Yi avait déjà commencé à suspecter quelque chose depuis longtemps. Maintenant, il pouvait enfin presque voir la forme globale de l’affaire. Il savait qu’il n’obtiendrait rien en questionnant directement Sun Dakang. Ainsi, après tout, il devait commencer par le lycée No. 60, et avec Odd Zhuo, s’il voulait mener une enquête… il y avait déjà réfléchi avant que l’incident de l’Association des Chasseurs de Démons ne se termine.

Mais il avait maintenant un nouveau plan ; il décida de rendre visite à l’étudiant au centre de cette affaire chez lui.

Il ne savait pas si c’était une impression erronée de sa part, mais le général Yi sentait qu’il y avait quelque chose de légèrement louche à ce sujet.

Quant à la nature de la personne derrière le Directeur Odd Zhuo, le général Yi avait un pressentiment fort que ce voyage… lui donnerait une réponse !

« On dirait que tu as pris ta décision, général. » En voyant l’air déterminé du général Yi, Old Tang ricana.

« J’espère que le résultat de cette affaire ne sera pas trop terrible. Dakang et moi travaillons ensemble depuis des milliers d’années. Logiquement, il ne ferait rien d’aussi stupide… mais s’il est impliqué dans cette affaire, je ferai tout pour l’arrêter. »

Lorsqu’il dit cela, ses yeux vacillèrent. « Séparer le public et le privé, c’est la meilleure façon de gérer cela. »

« Le Général a-t-il besoin que je fasse des préparatifs ? » demanda Vieux Tang.

Le Général Yi agita la main. « Pas pour l’instant. Le camp d’été des Restes du Roi des Bêtes à Songhai va bientôt commencer, et je suis censé y aller. Je devrais aussi aller voir mon jeune frère idiot pendant que j’y suis… Mais avant cela, je prévois de clarifier quelque chose d’abord… »

Ailleurs, le lycée n° 60 était particulièrement bruyant ce matin, et l’attention dans la classe un de la première année, classe trois, était naturellement centrée sur Wang Ling et sa « nouvelle vie ».

Il était arrivé à l’école très tôt aujourd’hui ; à son arrivée, il n’y avait que quelques élèves en train de nettoyer la classe, et Petit Pois était en train de sortir par la porte avec plusieurs bouquets de fleurs qu’il allait jeter.

Ces fleurs provenaient d’élèves d’autres classes du lycée n° 60 qui les avaient achetées hier après avoir appris la mésaventure de Wang Ling. Les étiquettes sur les fleurs portaient même « Condoléances profondes, camarade Wang Ling ».

Wang Ling : « … »

Tenant les fleurs, Petit Pois croisa Wang Ling juste au moment où il sortait de la classe, et il s’écria immédiatement, alarmé : « Putain ! Un camarade Wang Ling vivant ! »

Wang Ling : « … »

Bien que la nouvelle ait déjà circulé hier que Wang Ling était en vie et en pleine forme, Petit Pois était encore un peu pétrifié en revoyant Wang Ling.

Le cadre de la classe qui était venu tôt pour nettoyer la salle avait également reçu officiellement l’avis de l’enseignant Pan ce matin. La classe était encore emplie du parfum des fleurs… Quand Wang Ling entra, il vit qu’il y avait en fait une pile de couronnes à son siège.

« Camarade Wang Ling, attends ! Laisse-moi confirmer ça ! »

Petit Pois tendit une main et piqua le visage de Wang Ling.

Hm, c’était la même paralysie faciale et les yeux de poisson mort, mais en tout cas, ce visage était chaud ! On aurait dit que c’était vraiment un camarade Wang Ling vivant !

« Camarade Wang Ling, c’est tellement bien que tu sois encore en vie ! Tout le monde était tellement inquiet ! Certaines filles ont pleuré hier ! » dit Petit Pois.

Wang Ling écouta Petit Pois décrire les réactions de leurs camarades hier quand il se battait contre le président Bai ailleurs.

Parmi les filles, Lotus Sun et Feather Lin avaient été les plus tristes, tandis que les garçons, en contraste, avaient été plus calmes. La plupart étaient restés silencieux, seul Super Chen agissait comme si rien ne s’était passé parce qu’il pensait que Wang Ling irait parfaitement bien.

Hier, Petit Pois avait pensé que Super Chen était insensible, mais maintenant… La bouche de Super Chen était vraiment impressionnante.

Gou idiot et Super Chen discutaient en entrant dans la classe, et furent stupéfaits en voyant Wang Ling.

Gou idiot : « Yo ! Wang Ling, tu es toujours en vie. »

Wang Ling : « Mm… »

Vraiment désolé de te décevoir…

Gou idiot : « Tu peux me rembourser la couronne que j’ai achetée hier ? »

Wang Ling : « … »

Puisque c’était une blague, l’expression de Wang Ling resta complètement inchangée.

Super Chen tapa sa cuisse. « Tu vois, qu’est-ce que je disais ? Je disais qu’il irait sûrement bien ! C’est notre mascotte de classe, après tout ! Comment pourrait-il lui arriver quelque chose ? »

« As-tu lu les nouvelles ce matin ? J’ai entendu dire que ce président Bai s’était fait exploser dans l’espace et qu’il n’en restait rien. » Super Chen sourit. « Regarde, non seulement Wang Ling a évité une catastrophe, mais il a même fait exploser le président Bai après qu’il ait été attrapé par l’autre partie… Si ce n’était pas parce qu’il est dans le même lycée que nous, je suspecterais qu’il est le protagoniste ! »

« Ces deux choses sont-elles nécessairement liées ? » Little Peanut demanda avec doute.

Super Chan ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. « Quel protagoniste choisirait d’étudier dans un lycée ordinaire… il y a un trou dans son cerveau sinon ! »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !