Chapitre 581
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après avoir quitté la maison de Wei Zhi, Loopy Toad pensa aux « Compétences de Base du Chien » qu’il avait utilisées lors du combat. Actuellement, il ne pensait pas qu’il y ait quelque chose de mal à cultiver cet art martial ; le cultiver avait même permis d’ouvrir de nombreux méridiens à l’intérieur du corps de Loopy Toad, qui étaient initialement bloqués, permettant à son âme et à son corps d’atteindre un niveau supérieur d’alignement.

Cependant, les paroles de Wei Zhi rendaient toujours Loopy Toad un peu nerveux, car ses instincts étaient toujours précis, surtout en ce qui concerne les bêtes spirituelles. Le principal était que Loopy Toad avait à l’origine été une bête démoniaque ; maintenant qu’il cultivait un art de bête spirituelle, que se passerait-il si quelque chose tournait vraiment mal ?

Le Petit Maître Ling avait auparavant modifié le « Sutra du Cœur du Roi Démon », ce dont Loopy Toad n’avait absolument rien à craindre. Le problème était que le Petit Silver avait initialement enregistré ces Compétences de Base du Chien en se basant sur ce qu’il avait lu dans le dépôt de textes bouddhistes du Saint du Chien. De plus, le Petit Silver lui-même avait dit qu’il avait condensé cet ensemble de techniques spirituelles à sa manière pour qu’il soit plus raffiné que la version originale. Cependant, pour une raison quelconque, Loopy Toad ne trouvait pas cela fiable.

En rentrant chez lui, Loopy Dog ne put s’empêcher d’envoyer un message au Petit Silver. « Les Compétences de Base du Chien que tu m’as données la dernière fois sont-elles complètes ou non ? »

« ??? »

Le Petit Silver fut très perplexe en voyant ce message. « Oui, elles le sont. »

Loopy Toad : « Y a-t-il des effets secondaires ? »

Le Petit Silver : « … »

Cela aurait été parfait si les effets secondaires n’avaient pas été mentionnés, mais maintenant qu’ils l’étaient, le Petit Silver se rappela immédiatement quelque chose… car à l’époque, le Saint du Chien avait en fait mis en évidence à la dernière page une précaution lors de la cultivation des « Compétences de Base du Chien ». Mais comme ce point d’attention n’était destiné qu’au clan du Chien, le Petit Silver ne l’avait pas mémorisé ; il se souvenait seulement que si l’utilisateur ne faisait pas attention à cette question en cultivant l’art, cela pourrait entraîner certains effets secondaires…

En voyant les points de suspension dans la réponse du Petit Silver, Loopy Toad fut si alarmé que sa fourrure de chien se hérissa. « Donc il y en a vraiment ?! »

Le Petit Silver se frotta le visage et répondit un peu vexé : « Mmm… il y en a sûrement. C’était une précaution destinée au clan du Chien, donc je ne l’avais pas mémorisée parce que c’était uniquement pour le clan… Ce n’est qu’après t’avoir donné la technique à l’époque que je me suis rappelé qu’il y en avait une, mais c’était il y a tellement longtemps que j’ai pensé attendre de m’en souvenir avant de te le dire… »

Loopy Toad était alarmé. « Putain, tu m’as trompé ! Espèce de scélérat Silver ! »

Le Petit Silver : « … Te sens-tu mal en ce moment ? »

Loopy Toad : « Non… »

Le Petit Silver : « Alors, qu’y a-t-il à craindre ? Qui sait, il se peut qu’il n’y ait pas d’effets secondaires, ou qu’ils ne soient pas évidents, ce qui signifie qu’ils ne sont pas graves. »

Le Petit Silver était perplexe. « Quels sont les effets secondaires courants ? »

Que ce soit chez les humains, les bêtes ou d’autres êtres vivants, ils avaient tous une peur naturelle de l’inconnu. N’était-ce pas pour cela que la « baie de goji » était si populaire de nos jours comme mesure préventive ?

Le Petit Silver fit semblant de se rappeler quelque chose et ne répondit pas pendant plusieurs minutes… Comment pourrait-il savoir quels étaient les effets secondaires ! L’essentiel était qu’il n’y avait vraiment pas prêté attention à l’époque, sinon il n’aurait pas oublié.

Pour une raison quelconque, le Petit Silver avait un mauvais pressentiment qu’il avait effectivement trompé ce « Dog Bapi ». Bien que Dog Bapi soit généralement assez opportuniste, le Petit Silver en avait une impression globalement favorable.

Sur une échelle de cinq étoiles, si Loopy Toad n’avait pas obtenu cinq, ce serait quatre étoiles.

C’était un chien très fidèle !

Mais dans cette situation, Little Silver ne savait vraiment pas comment réconforter Dog Two.

Ce n’est qu’après un long moment qu’il répondit : « … Les effets secondaires courants sont la faiblesse, la fatigue, les douleurs dorsales et la transpiration nocturne due à une déficience rénale. »

Loopy Toad : « Kid… déficience rénale ? »

Little Silver : « En cas de pire, prends des Pilules Liuwei Dihuang. »

Loopy Toad : « … »

Little Silver : « Ne t’inquiète pas, ce ne devrait pas être trop grave. Tu n’as pas Maître ? Avec Maître à tes côtés, pourquoi paniquer ? Si tu as vraiment une déficience rénale, demande à Maître de te caresser. »

Loopy Toad : « … »

Little Silver : « Je veux dire caresser ta fourrure, ne sois pas sale. »

Loopy Toad : « … »

En disant cela, Little Silver ne put s’empêcher de soupirer. « Quand est-ce que Maître caressera mes cheveux ?! J’ai entendu dire qu’il l’a fait pour toi plusieurs fois, et sa technique est très relaxante ! Je me demande ce que ça donne comparé à la technique de Grenade-Throwing. »

Loopy Toad : « Espèce de pervers… »

Lorsque Loopy Toad arriva à l’entrée de la maison, il fit de son mieux pour repousser le problème des effets secondaires dans un coin de son esprit. Il ne voulait pas révéler son malaise et faire suspecter Little Master Ling. C’était parce qu’il s’apprêtait à faire quelque chose de gros. De plus, il voulait régler cela aussi rapidement que possible avant de retourner agir comme un chien oisif une fois de plus.

Le moment dans le rêve prophétique était arrivé ; Loopy Toad allait retourner dans son clan ce soir.

En réalité, Loopy Toad était un peu nerveux en entrant, car il faisait tout cela dans le dos de Wang Ling, ce qui lui donnait un petit sentiment de culpabilité. Il voulait maintenant simplement tout régler rapidement et revenir au plus vite auprès de Little Master Ling.

Prenant une profonde inspiration, Loopy Toad ouvrit la porte. Il était neuf heures. Mother Wang était déjà en haut, il était temps pour elle de mettre un masque facial, tandis que Father Wang était dans le bureau en train d’écrire son manuscrit sous l’œil de Lie Mengmeng.

Et Wang Ling était en fait déjà au lit à cette heure-là.

Cela dépassait les attentes de Loopy Toad ; pourquoi Little Master Ling dormait-il si tôt ?

Était-il épuisé après la compétition sportive d’aujourd’hui ?

Il y avait une énorme différence entre Little Master Ling et les autres participants à la compétition. Tout le monde était fatigué de courir partout, mais Little Master Ling était fatigué de contrôler son qi primordial en courant ; cette opération consommait beaucoup, beaucoup plus d’énergie que le simple sport.

En y pensant, Loopy Toad sentit soudain que cette explication était trop parfaite !

Il s’approcha du lit et appela à voix basse : « Ouaf ? »

Wang Ling, qui faisait semblant de dormir : « … »

Il n’y eut vraiment pas de réponse !

Loopy Toad fut surpris et ravi ; Dieu l’aidait vraiment !

Wang Ling, qui faisait semblant de dormir : « … »

Loopy Toad alla à la salle de bain et ferma la porte.

Il se rappela comment Wang Ling avait localisé le « Drought Star » de l’Immortel Zhenyuan à l’époque et avait lancé Lord Ma.

Le couvercle des toilettes sur le corps de Lord Ma s’ouvrit tout seul et une voix retentit comme avant, avec un léger écho. « Je sers… »

Avant qu’il ne puisse finir de parler, Loopy Toad répliqua à voix basse : « Tu veux mourir ? Little Master Ling dort ! »

Lord Ma se tut obéissant. « … »

Après que Loopy Toad eut silencieusement recité les coordonnées, Lord Ma émit une lumière rayonnante comme auparavant, qui l’enveloppa.

Puis, d’un coup de sifflet, Crapaud Loufoque se transforma en un rayon de lumière qui disparut sur place.

Juste après sa disparition, Wang Ling poussa la porte et entra.

« Tu l’as emporté ? » il fixa Lord Ma et demanda par télépathie.

Lord Ma : « Oui, Seigneur Suprême Wang Ling. »

« Ajouté le buff ? » demanda encore Wang Ling.

Lord Ma : « Je l’ai fait, Seigneur Suprême Wang Ling. » C’était le pouvoir que Wang Ling avait déposé dans le corps de Lord Ma au préalable ; tant que Crapaud Loufoque activait Lord Ma, le bouclier de lumière dorée de Wang Ling envelopperait directement son corps.

Après avoir vérifié, Wang Ling se sentit beaucoup plus soulagé.

Avec le bouclier de lumière dorée sur Crapaud Loufoque, Wang Ling sentit qu’il n’avait pas à s’inquiéter autant de sa sécurité.

De plus, ce Chien Deux était assez intelligent.

Il portait le sceau d’immortalité de Zhenyuan.

Si quelque chose arrivait…

D’un seul ordre, Zhenyuan l’immortel viendrait en courant pour devenir un « chien »…