Chapitre 1314
====================

Il ne pouvait dire que le brouillard gris chaotique du seigneur Gray Fog était en effet très féroce.

Si cela se reflétait de manière plus intuitive, bien que la main tranchante de Wang Ling puisse causer des dégâts explosifs, tant que le seigneur Gray Fog possédait ce brouillard gris chaotique, il pouvait réduire les dégâts jusqu’à 75 %.

C’était aussi la principale raison pour laquelle le seigneur Gray Fog pouvait se relever après avoir été frappé deux fois de suite par Wang Ling.

Il était blessé, mais pas gravement, et ses blessures étaient loin d’être fatales.

Ce qui surprenait encore plus Wang Ling, c’était cela.

En plus de pouvoir réduire les dégâts, ce brouillard gris chaotique avait aussi la capacité de se soigner lui-même, et ce type d’auto-guérison pouvait ignorer les effets des « blessures graves ».

La dernière personne qui avait été extrêmement confiante en sa capacité de « auto-guérison » était le président Bai.

Malheureusement, le président Bai ne s’attendait pas à ce que chaque attaque ordinaire de Wang Ling ait un effet de « blessure grave ».

En conséquence, il n’avait pas eu le temps de récupérer des dégâts et était mort.

Et maintenant, le Marmotte avait pleinement démontré la courtoisie professionnelle qu’un bouclier de viande qualifié devrait posséder.

Il n’avait même pas peur d’être gravement blessé !

Même s’il était battu à mort, tant qu’il avait le brouillard gris chaotique, il pourrait revenir à la vie !

C’était vraiment un gars difficile à gérer !

Dans l’univers, Wang Ling regarda le seigneur Gray Fog, qui avait rampé hors du deuxième trou, et réfléchissait aussi à des contre-mesures.

S’il voulait tuer cette marmotte, il devait trouver un moyen d’enlever cette couche de brouillard gris chaotique.

Mais d’après les résultats actuels, Wang Ling n’avait pas trouvé de solution appropriée.

Car ce brouillard gris chaotique semblait s’être fusionné avec la marmotte !

Il était devenu une existence inséparable !

« Parce qu’il s’est caché dans le brouillard gris pendant trop longtemps, le brouillard gris pense-t-il qu’il est un organe de cette marmotte ? » Wang Ling se demanda dans son cœur.

De l’autre côté, le seigneur Gray Fog, qui avait émergé du deuxième gouffre profond, était très déprimé.

Le deuxième coup de poing au visage était arrivé trop soudainement.

Il avait même soupçonné qu’il avait pris le mauvais script.

En tant que premier animal divin sous Daofather Wang, il n’avait jamais rencontré une telle situation où il devait se faire battre lui-même.

Même le moine à la lampe d’or n’avait jamais tiré un avantage aussi énorme de lui !

Rumble..

La surface de la Lune trembla violemment.

Le seigneur Gray Fog se mit à courir à nouveau et visa ses griffes acérées en direction de Wang Ling.

« Encore ? » Wang Ling ne croyait pas que cette marmotte ferait la même chose encore une fois.

À une telle distance, peu importe la rapidité de la marmotte, il pouvait immédiatement la repousser comme une mouche.

Un troisième trou profond pourrait bientôt apparaître à la surface de la Lune.

Lorsque le seigneur Gray Fog s’envola dans les airs, ses griffes acérées déchirèrent directement un espace, puis son corps se transforma en particules lumineuses qui disparurent rapidement dans l’air !

A-t-il disparu en cours de route ?

Non..

Wang Ling réalisa que cette marmotte voulait vraiment entrer dans son espace mental.

C’était vraiment une griffe omnipotente.

Elle pouvait même déchirer la barrière de son espace mental.

C’était une erreur de Wang Ling.

Il ne s’attendait pas à ce que la marmotte ait cette capacité.

Cela l’avait rendu inattentif pendant un instant.

Mais même si elle entrait dans son espace mental, que pouvait-elle faire ?

Selon Wang Ling, cette marmotte cherchait simplement la mort.

L’espace spirituel d’un cultivateur normal était très étroit.

Il va sans dire que l’espace spirituel d’un cultivateur puissant était vaste.

Prenons l’exemple du moine.

Le monde spirituel du moine était à peu près au même niveau que le système solaire.

Mais l’espace spirituel de Wang Ling…

Après que le brouillard de Lord Gray Gray est entré, il s’est senti complètement abasourdi.

Car il a réalisé qu’il venait de s’échapper d’un univers réel pour entrer dans un autre univers spirituel..

Putain !

C’était un espace mental de putain de mental appartenant à un humain !

« Es-tu prêt à mourir ? »Une voix froide retentit dans l’espace mental de Wang Ling.

C’était comme si la voix était le corps principal de cet univers.

Elle se superposait et portait un écho terrifiant qui ressemblait à un glas préhistorique de la mort.

Elle surgissait de toutes parts.

Une silhouette familière aux cheveux blancs apparut, formée d’innombrables points de lumière.

Comme d’habitude, il apparaissait comme un dieu descendant du ciel.

Devant le brouillard gris de Lord Gray, Wang Ying se révéla, son regard dominateur et inégalé.

« Tu es… l’ombre de cette personne ? »L’expression de Lord Gray FOG était sombre.

Il le ressentait.

L’aura de cette personne était la même que celle de la grande ombre qui s’était levée du côté obscur de la lune.

C’était la puissance de la même Grande Voie.

Le Marmotte était choqué.

Bien que cela n’ait été qu’un court instant, il pouvait sentir que l’ombre devant lui était extrêmement forte.

Son corps était un mélange de réel et de virtuel, comme s’il s’était fusionné dans le monde spirituel construit à partir de la Mer d’étoiles.

Ses yeux froids, comme de l’obsidienne, étaient extrêmement acérés. Même sans le soutien de la pupille du roi, il pouvait encore inspirer un grand sentiment de crainte.

Le corps du Marmotte brillait d’une lumière grise, augmentant encore une fois la capacité de protection du brouillard gris du Chaos !

Maintenant, le brouillard gris du chaos avait déjà augmenté l’effet de réduction des dégâts à 50 %, l’enveloppant complètement de haut en bas.

Le Marmotte n’avait jamais pensé qu’il augmenterait un jour le brouillard gris du chaos à 50 %.

C’était parce qu’il n’y avait qu’une quantité limitée d’énergie chaotique dans son corps.

50 % du brouillard gris du chaos signifiait que la grande majorité de l’énergie chaotique dans son corps avait été allouée à ce brouillard gris du chaos.

L’effet de réduction des dégâts avait augmenté, mais en même temps, ses dégâts de puissance seraient également affaiblis en raison de la répartition de l’énergie chaotique dans son corps.

« Tu te fies à cette couche de vêtements gris pour faire ce que tu veux ? »Le regard de Wang Ying devint de plus en plus froid.

Sous un tel regard menaçant, Lord Gray Fog ne pouvait plus le supporter. « Ne sois pas trop arrogant ! Quand le Grand Taoïste m’a donné naissance, tu n’étais même pas une désoxyribonucléase ! »

Le Marmotte fit un mouvement. Avec le soutien du brouillard gris, il étendit ses griffes acérées et les griffa !

Le vide devant lui se déforma, et une vague invisible de chaos se répandit, voulant piéger Wang Ying à l’intérieur.

En même temps, la brume grise autour de son corps se transforma en ailes à ce moment-là, le transformant en un marmotte volant !

Les ailes divines battirent, et d’un coup de vague, le sol rétrécit à un pouce !

Une multitude d’étoiles furent aspirées dans la tempête, puis déchirées en poudre par le vent fort.

Le marmotte battit des ailes et étendit ses griffes, essayant de déchirer le corps de Wang Ying.

Wang Ying était trop paresseux pour esquiver.

Lorsque les griffes frappèrent son cerveau, elles traversèrent directement son corps.

Elles ne lui causèrent aucun mal.

« Quelle marmotte stupide. Elle a vraiment utilisé une main aussi lourde sur l’ombre. »Les yeux de Wang Ying étaient froids.

Il avait déjà tout compris.

Le brouillard gris chaotique était en effet la clé.

De plus, le brouillard gris chaotique lui-même était en quelque sorte similaire à lui.

C’était aussi quelque chose qui était « Vide » et n’avait pas de forme physique.

Dans ce cas, tant qu’il pouvait briser ce brouillard gris chaotique, cette marmotte serait très facile à gérer.

« Tu as en fait choisi de venir dans l’espace mental de Wang Ling. Tu cherches vraiment la mort. » À ce moment-là, Wang Ying avait déjà trouvé un moyen de briser le brouillard gris chaotique.

Il fixa le marmotte terrifiée devant lui et lui lança un « regard nucléaire ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !