Chapitre 1701
====================

Après que la boîte eut été envoyée avec succès, le livreur apparemment inoffensif quitta rapidement la petite villa de la famille Wang à vélo. Il conduisit la voiture jusqu’un coin isolé et passa un appel.

La personne à l’autre bout du fil lui dit quelque chose, et le livreur répondit rapidement : « Oui, patron. La boîte cadeau sur mesure a été livrée. »

« Oh… cela signifie que je dois trouver un autre corps, n’est-ce pas ? Alors ce corps sera directement abandonné ? »

« Je vois, tu veux que je fasse en sorte que cela ressemble à un accident de voiture, n’est-ce pas ? Patron, ne t’inquiète pas, je vais le faire correctement. »

Après avoir raccroché, les pupilles du jeune homme se rétrécirent rapidement, puis se divisèrent en un motif semblable à des tentacules.

Il monta sur son petit tricycle jusqu’à la route la plus proche, amplifia ses sens, et après quelques minutes de recherche, fixa enfin sa cible sur une voiture hybride génératrice d’énergie Tesla et psionique qui roulait automatiquement de loin.

Dans la voiture, une famille de trois personnes était assise joyeusement à l’arrière. Il accéléra sur son tricycle.

Bang !

La voiture entra en collision avec une grosse explosion.

Il sauta sur la voiture, son corps brûlé par les flammes. Il souleva le toit de la voiture et vit un homme et une femme, qui avaient été gravement blessés, tenant fermement la fille inconsciente.

Tout était comme il l’avait prévu.

Le lien familial entre les humains jouerait un rôle crucial à ce moment-là.

Cette fille de dix ans fut immédiatement protégée par ses parents après avoir été percutée par la voiture. Elle ne mourut pas.

Et c’était le résultat qu’il voulait voir.

« Mission accomplie. »

Il ne put s’empêcher de sourire. Ensuite, une lumière dorée invisible se détacha de son corps et se fixa sur le corps de la petite fille.

Au moment suivant…

Il n’était plus lui-même.

Son nom était Chen Xiaomu.

Elle était la seule survivante d’un accident de voiture avec le livreur.

En même temps, elle était aussi l’ancienne dominatrice qui s’était constamment attachée à la conscience humaine sur Terre.

Tout comme la chasseuse ultime parmi les anciennes Dominatrices.

Ce groupe avait aussi un nom de code unique. Il s’appelait la Peste Mentale.

De l’autre côté, Wang Ling avait reçu beaucoup de cadeaux d’anniversaire. Super Chen, héros Guo et le petit peanut étaient en fait arrivés en premier. Après leur avoir remis les cadeaux, ils s’étaient faufilés dans la maison, comme s’ils avaient un secret à révéler à Wang Ling.

Wang Ling resta stupéfait en entendant les paroles de Super Chen. « Tu sais quoi, Wang Ling… je pense que Lotus Sun veut se donner à toi ! »

« … »

C’était une chose que les autres disaient, mais quand Super Chen disait cela, une goutte de sueur perlait immédiatement sur le front de Wang Ling.

Elle voulait lui donner ?

Il n’y avait pas besoin de ça…

Comment pourrait-il accepter une personne vivante comme cadeau ? Surtout, il trouvait que Lotus Sun était inutile et que les snacks aux nouilles croustillantes n’étaient pas aussi délicieux.

De plus, Wang Ling n’avait aucune intention de tomber amoureux. Si il acceptait ce « cadeau », que se passerait-il s’il était mal compris ?

Ce sont toutes des questions que Wang Ling devait considérer.

Comme le dit le proverbe, un lapin ne mangerait pas l’herbe près de son nid. Wang Ling n’avait jamais été fiable dans ses relations au lycée, et il pensait que Lotus Sun avait encore été impulsive un instant… en plus de son attitude envers elle, ce n’était que de l’amitié pure ; à ce stade, il était impossible de penser à un développement à long terme.

Non…

Pas seulement à ce stade, mais aussi à l’avenir.

« Wang Ling, puisque tu es déjà là, il faut prendre les choses comme elles viennent. Elle est déjà si évidente, alors pourquoi ne pas simplement l’accepter ? » dit le héros Guo, « Ne t’inquiète pas, nos frères te soutiendront de toutes leurs forces… »

« Mais n’est-ce pas un peu trop de tomber amoureux maintenant ? Le vieux Pan sera malheureux s’il apprend », dit la petite cacahuète.

« C’est juste un vieux pédant », rétorqua le héros Guo. « D’ailleurs, comment cela peut-il s’appeler tomber amoureux ? C’est clairement appelé renforcer l’amitié. Wang Ling et Lotus Sun attendent de grandir tout en renforçant leur amitié. »

Wang Ling : « … »

Dieu F * * Roi attendent de grandir !

« Ling Ling, Mademoiselle Rong est là pour te donner un cadeau d’anniversaire. Tu dois la remercier correctement plus tard ! Allons dîner ou quelque chose comme ça ! »

À ce moment-là, la mère de Wang apporta le cadeau d’anniversaire de Lotus Sun devant Wang Ling. Il était très satisfait d’un tas de snacks de nouilles croustillantes faits sur mesure dans une énorme boîte cadeau.

À côté de cette boîte cadeau se trouvait une boîte en forme de personne, ce qui fit légèrement vouloir rendre la pareille à Wang Ling.

« Ah, ah, ah ! Le temps est plutôt beau aujourd’hui, Wang Ling ! Joyeux anniversaire ! Nous partons maintenant ! » Super Chen souriait déjà de toutes ses dents dans son cœur, il tapa rapidement sur l’épaule du héros Guo et de la petite cacahuète, puis les chassa pratiquement de la chambre de Wang Ling avant de disparaître rapidement.

On ne pouvait pas dire que sa vue n’était pas très bonne. Wang Ling sentit que s’il aimait vraiment Lotus Sun, le mouvement de Super Chen serait sûrement son aide la plus forte.

Honnêtement, Wang Ling avait initialement prévu de renvoyer directement Lotus Sun, mais en voyant cette boîte en forme de personne, il sentit encore que quelque chose n’allait pas.

« Ne t’embête pas. La capacité de contre-contrôle de l’œil secondaire est inefficace », dit Wang Ling par télépathie à Odd Zhuo, qui guettait dehors la villa.

Il attendait une opportunité devant la petite villa de la famille Wang, mais il ne s’attendait pas à percevoir les yeux morts le fixer depuis le deuxième étage avant même d’avoir exercé sa force.

Pendant un instant, Odd Zhuo se sentit soudain un peu déçu.

Comme prévu, Shifu avait une perspicacité exceptionnelle…

Mais il avait entendu une pointe de solennité dans la voix de Wang Ling juste maintenant.

Se pourrait-il qu’il y ait quelque chose qui cloche avec la boîte cadeau ?

Si il avait déjà su que la boîte contenait la femme de Shifu, dans des circonstances normales, étant donné le tempérament du maître, il l’aurait sûrement renvoyée sans même ouvrir la boîte.

Mais maintenant, Wang Ling ne l’a pas fait.

L’écriture fit comprendre à Odd Zhuo où était le problème.

Il monta immédiatement à l’étage et vit Lord Ma et la grenouille folle assis autour de la boîte en forme de personne pour l’examiner.

« Que se passe-t-il ? » demanda Odd Zhuo.

« Il y a quelque chose qui cloche avec la boîte cadeau ; Mademoiselle Rong ne pourra pas en sortir », dit la grenouille folle.

Odd Zhuo : « Comment est-ce possible ? »

Grenouille folle : « Quelqu’un a trafiqué cette boîte cadeau. Si tu l’ouvres, elle explosera, et la force de l’explosion ne sera pas petite ; j’ai peur que beaucoup de personnes innocentes soient affectées. De plus, l’explosion pourrait provoquer une radiation d’énergie cosmique et causer des dégâts irréversibles. Selon les méthodes actuelles, cela doit être l’œuvre des anciens souverains. »

« Dieu de la tombe ? »

« Ça pourrait être lui ou ses disciples », dit la grenouille folle. « Bien sûr, c’est ce que le petit maître Ling m’a dit. »

« Tu ne peux pas l’ouvrir de force ? »

« Si tu le démonte de force, Mademoiselle Rong pourrait ne pas supporter la douleur. Même si elle pouvait être ressuscitée, elle ne pourrait pas garantir que son âme resterait intacte sous la douleur intense », dit la grenouille folle. « Bien sûr, en plus de cela, il y a aussi des snacks de nouilles croustillantes dans cette boîte cadeau, qui sont des saveurs rares et hors d’impression… ce serait dommage si ça explosait. »

Odd Zhuo : « … »

Il semblait que c’était la principale raison pour laquelle ils n’avaient pas forcé l’ouverture de la boîte.

« Et maintenant, qu’est-ce qu’on fait ? » demanda Odd Zhuo.

Toad fou : « Nous ne pouvons que laisser Lord Ma essayer en premier pour voir s’il peut utiliser tous ses trucs pour téléporter Miss Rong hors de la boîte seul… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !