Chapitre 2032
====================

Il était clair que le grand-père Soleil était venu jusqu’ici parce qu’il s’inquiétait pour la consolation de Lotus Soleil. Il avait même risqué les risques inconnus du fond marin pour plonger rapidement à la recherche de l’énergie spirituelle de Lotus Soleil, cet esprit de protection de son fils était vraiment touchant.

En fait, Sun Yiyuan était plein de doutes parce qu’il savait que Lotus Soleil avait pris congé du lycée n° 60 aujourd’hui et avait dit qu’elle allait suivre une formation spéciale pour la secte de la guerre, mais pourquoi avait-elle soudainement utilisé un sous-marin pour rechercher les autres terres ancestrales de la famille Sun ?

Cela pouvait-il aussi faire partie de la formation spéciale ?

Mais après être entré dans le sous-marin, le vieil homme vit la scène devant lui et commença à l’imaginer dans son esprit. « Pourquoi le cave immortel est-il ici ? Se pourrait-il qu’il ait amené l’étudiant Wang Ling et My Rong Rong en mer profonde pour une formation spéciale ? »

L’immortel Toya s’inclina respectueusement devant Sun Yiyuan et dit : « Vieux Monsieur Sun, veuillez ne pas prendre offense. C’est en effet la séance de formation spéciale que j’ai organisée. C’est simplement parce qu’il a mentionné l’histoire entre le Grand Maître Lao Jun et l’ancêtre de la famille Sun pendant la secte de la guerre que les deux enfants sont devenus curieux. »

« Ah, je vois. » Sun Yiyuan hocha la tête. Comme il le disait, pourquoi était-il soudainement venu sur la terre ancestrale de la famille Sun au fond de la mer au lieu de suivre une bonne formation spéciale dans la secte de la guerre.

Cependant, après avoir entendu l’explication de l’immortel Toya, Sun Yiyuan trouva que la raison donnée par l’immortel Toya était raisonnable.

Après tout, il était le descendant du Vieux Seigneur et entretenait une relation inhabituelle avec la famille Sun. En tant que descendant du Vieux Seigneur, l’immortel Toya avait une place fixe lors de l’événement d’adoration ancestrale qui se tenait tous les cinq cents ans.

Juste cela seul était quelque chose que personne d’autre ne pouvait égaler.

L’immortel Toya avait maintenant de nombreuses identités différentes. En plus d’être le propriétaire de l’île de Chrysanthème, il était aussi le chef du groupe d’herbes spirituelles de la secte de la guerre et un consultant en alchimie spécial du Groupe de la Tissu d’Eau Huaguo.

Il était également très apprécié dans l’industrie de l’alchimie et bénéficiait d’une allocation spéciale de l’Institut de Recherche Médicinale de Huaxiu.

« Grand-père, je suis désolée. C’est entièrement de ma faute… J’ai été trop capricieuse, » Lotus Soleil s’excapa rapidement. Elle n’avait pas vraiment pensé que Grand-père Sun viendrait directement ici.

Après tout, Grand-père Sun n’avait aucune idée de sa force réelle actuelle. Le fond marin de la Terre regorgeait de nombreux risques mystérieux et inconnus, il était donc raisonnable qu’il soit inquiet.

« Sigh, c’est en fait une bonne chose que les jeunes soient curieux, mais ils doivent aussi faire attention à leur sécurité, compris ? Ce n’est pas que la terre ancestrale ne soit pas autorisée, mais il faut suivre les procédures et les règles, » dit Sun Yiyuan avec un sourire, aussi bienveillant que jamais.

« Eh ? Donc, les personnes qui ne sont pas de la lignée de la famille Sun ont aussi le droit d’entrer ? » demanda Lotus Soleil.

« Tout dépend de la relation. S’ils sont de bons amis et ont des références, bien sûr qu’ils peuvent entrer. »

Sun Yiyuan dit : « Regarde, n’y a-t-il pas un pendentif transmis par le Vieux Seigneur sur le corps d’un immortel de la caverne qui symbolise l’amitié ? »

« Eh ? Et le camarade Wang Ling ? »

« Tu as déjà dit que le camarade Wang Ling est ton camarade de classe. N’es-tu pas témoin toi-même ? »

« Est-ce que c’est correct… »

Pour une raison quelconque, Lotus Soleil sentit que cette explication était un peu forcée, puis elle demanda : « Alors… alors qu’en est-il de ce M. Renard Caché ? Grand-père devrait aussi le connaître, c’est un scientifique célèbre dans le cercle de la Cultivation. »

« Oui, bien sûr, je le connais. Mais il ne peut pas entrer. » Sun Yiyuan hocha la tête.

« … » Monsieur Renard Caché.

Le nom de Monsieur Renard Caché était naturellement bien connu dans le cercle de la cultivation, et Sun Yiyuan en avait déjà entendu parler.

Il avait aussi vu les vidéos d’identification des bêtes spirituelles populaires en ligne, mais il ne s’attendait pas à ce que la vraie personne derrière ce Monsieur Renard Caché soit en fait un renard caché.

D’après l’apparence, il devait avoir été possédé après avoir cultivé.

« Monsieur Sun… J’ai été sauvé par Mademoiselle Lotus Sun lors de ce voyage, alors je suis accidentellement monté à bord de ce sous-marin. Je n’étais pas non plus intéressé par la terre ancestrale de la famille Sun. La seule chose qui m’intéressait vraiment, c’était cette ancienne baleine. »

« Je suis désolé, mais vous ne pouvez pas entrer non plus, » dit Sun Yiyuan d’un ton plat.

« Pourquoi ? Mademoiselle Lotus Sun est aussi une de mes fans… »

« Cela n’a rien à voir avec la véracité ou non. Après tout, vous êtes toujours un étranger. »

« Alors, l’étudiant Wang Ling n’est-il pas… »

« Étudiant Wang Ling, je le connais depuis longtemps. De plus, il y a une connexion du destin entre lui et Lotus, donc c’est mon ami de la famille Sun. »

« … » Wang Ling.

« Connexion du destin ? » Immortel Toya était aussi curieux. « Puis-je demander, Vieux Monsieur Sun, d’où vient cette connexion du destin ? »

« Regardez, le nom et les traits de l’étudiant Wang Ling totalisent neuf traits, tandis que celui de Rong Rong et ses traits totalisent dix-neuf traits. Il y a neuf caractères en tout dans tout cela ! »

« Je vois… »

Immortel Toya hocha la tête. « Vieux Monsieur Sun, voulez-vous dire qu’il y a une connexion du destin entre neuf et neuf ? »

Plus Sun Yiyuan parlait, plus il ne pouvait dissimuler le sourire sur son visage. « Ce n’est pas si profond, mais cela signifie durable… »

Immortel Toya pouvait sentir que c’était le sourire de la tante lorsque le chef du CP s’agenouillait devant le CP…

Le visage de Lotus Sun devint rouge de tout ce bavardage, et elle couvrit rapidement la bouche de Sun Yiyuan. « Grand-père… S’il te plaît, arrête de parler… »

Sun Yiyuan soupira intérieurement.

Il n’avait dit que la vérité, mais il ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun rougisse ainsi.

Il était encore un jeune homme, après tout.

Contrairement à quand il poursuivait Grand-mère Sun quand il était jeune, il avait complètement jeté la prudence au vent et avait même utilisé des méthodes sans honte pour tromper Grand-mère Sun.

Mais aux yeux de Sun Yiyuan, il valait mieux ne pas évoquer ces vieilles histoires.

Il fixa Monsieur Renard Caché devant lui, fronça les sourcils et dit : « Que diriez-vous de ceci, Docteur Xiao. La terre ancestrale de la famille Sun est en effet un lieu important dans notre clan. En effet, aucun étranger n’y a pénétré. Cependant, vous êtes, après tout, un érudit en sciences qui étudie le monde de la cultivation. Je peux vous permettre d’entrer dans l’estomac de cette ancienne baleine senior, mais vous ne pouvez rester que dans la zone que j’ai spécifiée. Ne vous promenez pas au hasard, compris ? »

« La terre ancestrale de ma famille Sun se trouve dans les Mille Montagnes dans l’estomac de la baleine ancienne senior. C’est très compliqué. Si vous vous promenez au hasard sans personne pour vous guider, il y aura des risques. »

« … » cette déclaration directe fit aussi ressentir à Monsieur Renard Caché une vague de peur.

Car à l’instant, il semblait avoir entendu un secret incroyable…

Il s’avéra que la terre ancestrale de la famille Sun était cachée dans l’estomac de la baleine ancienne, et que cette baleine ancienne existait vraiment ! Ce qu’il avait vu plus tôt n’était pas une illusion !

« Je ne sais vraiment pas quoi dire du soutien de vieux Monsieur Sun pour mon travail de recherche… »

Sun Yiyuan sourit et agita rapidement la main. « En réalité, peu importe à cause des restrictions sur la terre ancestrale. Quand M. Renard Caché sortira plus tard du ventre du vieux ancien de la baleine, il oubliera tout ce qui s’est passé à l’intérieur. »

« … » M. Renard Caché : « Donc, l’immortel de la grotte et l’étudiant Wang Ling aussi… »

« Oh, ils ne le feront pas. Ils ne sont pas des étrangers, mais toi si. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !