Chapitre 1498
====================

Wang Ling a découvert qu’il semblait y avoir pas mal de fantômes étranges dans « Livre des Fantômes ».

Après tout, ce « Livre des Fantômes » était la fondation centenaire de toute la famille des neuf temples.

Le fantôme nommé « Excavateur ».

En fait, c’était une collection d’esprits vengeurs.

La composition principale provenait de ces innombrables nuits solitaires, des « Milliards de descendants » qui étaient enveloppés de papier toilette et jetés dans la toilette pour être évacués.

Seuls quelques-uns devenaient de petits esprits vengeurs, ce qui n’était rien d’effrayant.

Mais à un moment donné, l’accumulation est devenue de plus en plus grande.

Elle est devenue un fantôme extrêmement terrifiant.

Dans les légendes urbaines du monde, il arrivait parfois que des gens aillent aux toilettes et défèquent du sang ou urinent du sang pour des raisons inconnues.

La raison en était que cette Spectre collective causait des troubles.

Il y a des décennies, la famille Jiugong avait capturé cette chose et lui avait donné un nom de code : Excavateur.

Et c’était l’origine de ce spectre.

Après le dîner, Odd Zhuo a laissé un peu d’argent à la réception.

La principale raison était que presque tout le monde dans le magasin était parti régler ses problèmes personnels, et même la personne qui avait collecté l’argent avait disparu.

Il avait délibérément donné un peu plus en guise d’excuses au nom de Yoshiko des neuf temples.

Il était juste de donner un indice au directeur du magasin lorsque sa future belle-fille faisait une erreur.

En fait, bien que Yoshiko des neuf temples ne le dise pas à voix haute, elle était en réalité profondément désolée de son comportement impulsif.

Elle avait même pensé qu’elle était un peu neurotique.

Cela ne s’était jamais produit auparavant.

Mais maintenant que Liangzi des neuf temples l’avait découvert…

Chaque fois qu’Odd Zhuo était impliqué, elle perdait peu à peu la tête et perdait son jugement calme.

Elle pensait à Odd Zhuo, qui s’était tenu de l’autre côté du lac gelé après la tempête de neige dans son rêve de la nuit dernière, lui faisant signe avec un visage radieux.

Le visage de la fille ne pouvait s’empêcher de rougir à nouveau.

Elle a ramené Wang Ling et Lotus Sun à leurs places respectives.

Dans le siège passager, la fille, qui semblait faire une sieste les yeux fermés, a soudainement laissé échapper un gargarisme de son estomac.

La scène était un peu gênante pour un moment…

Le dîner de ce soir avait été trop bruyant, et Liangzi des neuf temples n’avait pas bien mangé au départ.

De plus, parce qu’elle avait trop utilisé le « Fantôme », la consommation de la fille avait augmenté, et elle avait même plus faim qu’avant de ne pas avoir mangé.

Liangzi Jiugong voulait rester éveillé un peu plus longtemps et commander un souper en rentrant chez lui.

Finalement, son estomac a soudainement crié à ce moment-là.

« A faim ? »

Odd Zhuo haussa les sourcils et demanda : « Tu veux dîner avec moi ? »

Liangzi Jiugong savait qu’Odd Zhuo avait dû voir qu’il faisait semblant de dormir.

Après réflexion, il ouvrit les yeux. « Les stands de rue ne sont pas propres. »

« Qui a dit que je voulais t’emmener manger dans des stands de rue ? »

Odd Zhuo dit : « Je peux les cuisiner moi-même. »

Liangzi des neuf temples fut surpris d’entendre cela. « Tu sais cuisiner ? »

« Bien sûr. Quand j’étais dans l’unité de base, j’ai travaillé dans la cuisine pendant un certain temps. »

Odd Zhuo sourit avec confiance : « Bien sûr, c’est un peu tard maintenant. Si tu veux rentrer te reposer, je te raccompagnerai. Si tu veux dîner, viens avec moi à l’appartement du cadre. Mais après ce dîner, il sera probablement déjà minuit. Cela ne semble pas bon pour le développement d’un mineur. »

« … »

Ces mots firent taire Liangzi des neuf temples.

Elle avala la salive dans sa bouche.

Elle ne savait pas si elle attendait avec impatience la cuisine d’Odd Zhuo ou si elle avait vraiment faim, mais elle était un peu conflictuelle.

« Tu as toujours été une personne franche. Est-ce si difficile de prendre une décision ? »

Odd Zhuo tenait le volant et détourna le regard, évitant délibérément de regarder le visage rougissant de Liangzi aux neuf temples.

« Ou est-ce que tu as pensé à autre chose parce que tu as entendu dire que tu allais chez moi ? »

« … »

Les yeux de Liangzi aux neuf temples devinrent vides lorsqu’il entendit cela.

Odd Zhuo avait déjà dit cela ; si elle n’y allait pas maintenant, elle semblait se sentir un peu coupable.

Ainsi, elle croisa les bras, roula des yeux vers Odd Zhuo, et le regarda avec les sourcils froncés.

« D’accord, j’y vais, qui a peur de qui ! »

« D’accord. »

En tant que planificateur, Odd Zhuo était naturellement ravi de voir que son plan de pêche avait réussi.

En fait, après que Liangzi aux neuf temples eut accepté, il se rendit compte qu’il s’était encore fait avoir par Odd Zhuo.

Pour une raison ou une autre, Odd Zhuo semblait toujours pouvoir stimuler cette corde dans son cœur.

Mais elle refusait toujours de l’admettre verbalement.

Même si elle semblait déjà avoir la réponse dans son cœur.

Mais entre elle et Odd Zhuo… au mieux, ils ne pouvaient être que de meilleurs amis, et il n’y avait absolument aucune possibilité qu’ils aillent plus loin…

Chaque fois qu’elle pensait à cela, elle se sentait comme un tas de fil de coton emmêlé.

La pression de sa famille derrière elle aurait peut-être depuis longtemps réduit la distance entre elle et Odd Zhuo.

Quand elle suivit Odd Zhuo jusqu’à l’appartement du cadre, elle fut en fait choquée par l’endroit où Odd Zhuo vivait.

Ce n’était pas qu’il était magnifique, mais… tout était trop propre !

L’air était parfumé par le sol en bois impeccable, et toutes les surfaces lisses étaient si brillantes qu’elles reflétaient la lumière comme si elles venaient d’être essuyées.

Ce qui surprit le plus Yoshiko, c’était le « trouble obsessionnel compulsif » d’Odd Zhuo pour la maison.

Non seulement les livres sur les étagères, les pendentifs sur les murs, les bibelots sur le comptoir, tout était de la même couleur uniforme, et même leur disposition était clairement au même niveau.

C’était simplement plus propre et plus joli que sa villa…

En tant que chambre d’homme, Liangzi Jiugong trouvait cela un peu ridicule.

Il y a un dicton : propre et rangé sans odeur étrange ; si tu dis que ce n’est pas un faux, tu es gay…

« Tu vis seul ? » demanda Liangzi Jiugong.

« Bien sûr. » Odd Zhuo hocha la tête et ne put s’empêcher de sourire. « J’aimerais trouver une épouse pour m’accompagner, mais il faut que quelqu’un soit prêt à m’épouser. »

Odd Zhuo versa de la limonade à Liangzi Jiugongzi en disant cela.

Il évita délibérément de regarder l’expression de la fille, car il était évident que la petite fille devait rougir de gêne.

« Tu as nettoyé la maison toi-même ? Tu n’as pas appelé un nettoyeur ou quelque chose comme ça ? » Liangzi Jiugongzi prit la tasse d’Odd Zhuo et n’osa pas le regarder directement dans les yeux.

« Tu sais ce que je fais. Parfois, je peux ramener des informations pour le travail, donc ce n’est pas sûr d’appeler un nettoyeur. Il y a un risque que cela soit divulgué. » Odd Zhuo sourit, « Je la nettoie simplement. Ce n’est pas comme si je n’avais pas de membres. »

Il y avait en fait beaucoup de talismans de nettoyage sur le marché maintenant, et avec ces talismans, Odd Zhuo ne serait pas trop fatigué même s’il nettoyait lui-même.

En réalité, le passé familial d’Odd Zhuo n’était pas mauvais à l’origine, et une vie propre, organisée et rituelle était ce qu’il avait toujours recherché.

Ce n’était pas que Odd Zhuo réussissait très bien lui-même, mais il était un peu plus exigeant que beaucoup de garçons.

Mais il y a un dicton : un nid d’or et d’argent n’était pas aussi bon que sa propre cabane à chien.

Peu importe à quel point sa maison était en désordre ou propre, tant qu’il vivait heureux, les autres n’avaient naturellement pas le droit d’intervenir.

Il était déjà assez fatiguant pour la « nouvelle vague » qui luttaient encore pour une vie meilleure de se lever tôt et de travailler dur chaque jour.

Quant à savoir s’il devait garder sa maison impeccable comme lui, Odd Zhuo pensait que c’était purement son choix.

Il ne pouvait pas utiliser une norme unique pour restreindre tout le monde ; après tout, les conditions de chacun étaient différentes.

Il y avait plusieurs façons de vivre.

Tant qu’il pouvait s’amuser, il n’avait pas besoin de se soucier de ce que pensaient les autres.

« Qu’est-ce que tu vas me préparer pour ce soir ? »

« Je vais cuisiner pour toi la prochaine fois. »

« ? »

Liangzi Jiugong fit semblant de ne pas comprendre. « Tu ne parles pas de nouilles instantanées, n’est-ce pas ? »

« Pourquoi ne viens-tu pas voir par toi-même ? »

Odd Zhuo sourit. Liangzi avait déjà entendu le cliquetis des casseroles et poêles dans la cuisine.

Lorsqu’elle entra dans la cuisine par curiosité, elle vit Odd Zhuo rouler des nouilles.

— le snack de minuit était en fait fait à la main !

Le rouleau à pâtisserie épais et grand roulait d’avant en arrière sur la pâte, et après l’avoir étalée en une fine tranche, Liangzi vit une lueur spirituelle émeraude familière scintiller.

En un clin d’œil, la pâte fut coupée en bandes de nouilles de la même épaisseur et longueur.

Il faut dire que ce travail de coupe était vraiment trop exquis, comme s’il avait été traité par une machine. L’essentiel était que les bords de la coupe étaient en fait teints d’une fine couche de bambou émeraude.

Odd Zhuo dit à ce moment-là : « Ce sont des nouilles de bambou faites à la main ; je viens de découvrir ça récemment. Même mon disciple ne les a pas encore goûtées. »

À ce sujet, Liangzi Jiugong avait ses doutes. « Des nouilles de bambou… donc cette lueur spirituelle émeraude juste maintenant ne pourrait pas être… »

« Exactement, c’est mon épée spirituelle : Pré-découpée. »

« Tu as utilisé une épée spirituelle pour couper les nouilles ? ? ? »

« En fait, mes compétences en couteau ne sont pas mauvaises non plus ; elles sont à peu près équivalentes à la pré-découpe. Mais tu n’as pas faim ? En réalité, c’est plus pratique d’utiliser la pré-découpe. »

Odd Zhuo sourit chaleureusement. « De plus, la pâte pré-découpée a un parfum de bambou frais et élégant, et elle a aussi l’effet de gratter l’huile et de résister au sucre. Elle a une teneur en sucre plus élevée, ce qui est un gros interdit pour la perte de poids. Mais avec ce traitement, tu n’as pas à t’inquiéter de prendre du poids, peu importe combien tu manges. »

Liangzi Jiugong comprit instantanément.

Odd Zhuo avait en fait fait tout cela pour lui-même.

Il ne prendrait pas de poids s’il pouvait remplir son estomac.

En ce qui concerne le dîner, ces « nouilles de bambou » étaient tout simplement parfaites.

Pour dissiper les doutes de Liangzi Jiugong sur ses compétences en couteau, Odd Zhuo avait manqué une astuce lorsqu’il s’agissait de couper les ingrédients pour les nouilles faites à la main.

Il tenait le couteau de cuisine dans sa main, et la lumière de la lame semblable à une ombre se déplaçait rythmiquement sur la planche à découper. En peu de temps, les juliennes de concombre et de radis avaient déjà été coupées et assemblées, et la couleur attrayante augmentait considérablement l’appétit.

Ensuite, Odd Zhuo profita du temps nécessaire pour faire cuire les nouilles pour préparer une nouvelle casserole, prête à accompagner la sauce à la viande hachée spécialement faite pour les nouilles de bambou.

Les mouvements de main d’Odd Zhuo étaient étonnamment habiles. Si ce n’avait été du fait que Liangzi neuf temples l’avait vu de ses propres yeux aujourd’hui, elle n’aurait pas pu croire qu’Odd Zhuo avait un tel côté de lui.

Dans la société moderne de cultivation, un homme qui savait cuisiner et connaître la cuisine était un atout.

Elle sentit qu’Odd Zhuo, qui cuisinait méticuleusement des nouilles de bambou, brillait de la tête aux pieds.

« Tu sais vraiment cuisiner… »

« Comme je l’ai dit, j’ai travaillé pendant un certain temps dans un cours de cuisine de base. » Odd Zhuo sourit.

Il n’y avait vraiment aucune nécessité pour lui de mentir à ce sujet. Les expériences qu’il avait acquises lors de sa formation dans l’unité de base à l’époque étaient en réalité bien plus riches que ce que Liangzi Jiugong avait imaginé.

L’armée avait une discipline de fer, une gestion militaire stricte, et toutes sortes d’entraînements, que ce soit l’entraînement à l’épée spirituelle, l’entraînement aux outils magiques à longue portée, l’entraînement physique ou la cuisine… Ce sont des choses qu’il n’oublierait jamais de sa vie.

Les points d’expérience étaient toujours efficaces.

Pour Odd Zhuo, ces expériences d’autrefois avaient été le meilleur terrain d’entraînement pour passer de garçon à homme.

C’est aussi grâce à ces expériences.

Lorsque la grenouille folle était soudainement descendue dans le monde humain il y a six ans, Odd Zhuo s’était encore précipité au front malgré la connaissance de la différence de force au combat.

Il savait qu’il pourrait mourir.

Mais il s’était quand même lancé sans hésitation.

Maintenant qu’Odd Zhuo y repensait, il sentait que peut-être Wang Ling avait accepté de le prendre comme disciple à l’époque, ce qui avait probablement été un des points supplémentaires.

Après que les légumes et les sauces à la viande hachée furent prêts, Odd Zhuo versa tous les ingrédients dans la casserole et commença le mélange final des nouilles. Après avoir bien remué pendant deux minutes, il l’apporta à la table à manger avec la casserole.

« Tellement… tu nourris les cochons ? » Liangzi neuf temples fut surpris.

« Je vais manger avec toi. Bien sûr, je crains surtout que tu n’aies pas assez à manger, » dit Odd Zhuo en souriant.

« TSK, je ne sais toujours pas ce que ça goûte, quel gâchis. » Liangzi Jiugong lança un regard méprisant à Odd Zhuo.

Puis, elle prit les baguettes qu’Odd Zhuo lui tendit, attrapa une nouille, se couvrit la bouche, et la suça lentement dans sa bouche comme une dame.

« Ça a bon goût ? »

Odd Zhuo attendait l’évaluation de Liangzi Jiugong.

Il vit la lumière passer sur le visage de la jeune fille, et il sut déjà ce que c’était.

C’est dommage que ce ne soit pas un anime.

Si c’avait été « Le Petit Maître de Chine », il y aurait eu un groupe de petites filles en qipao se fanant.

Si c’avait été « L’esprit de la hallebarde », peut-être y aurait-il eu quelques vêtements…

« HMPH, à peine passable. Ils sont probablement moitié moins bons que mon chef. »

Après avoir pris la première bouchée, Liangzi Jiugong dit cela.

Puis elle mangea tout le pot de nouilles.

Odd Zhuo dit qu’ils mangeaient ensemble, mais en réalité il n’avait mangé qu’un petit bol, principalement pour goûter la salinité.

En nettoyant la table, Odd Zhuo montra la casserole vide à Liangzi Jiugong. « Je t’ai dit, je ne vais pas le gâcher. »

« Ne sois pas trop fier de toi. Je trouve juste qu’il est honteux de le gaspiller. Ce n’est pas parce que tes nouilles sont si délicieuses. » Liangzi Jiugong ricana.

Elle toucha son ventre et sentit qu’elle avait effectivement mangé un peu trop, mais la chose étonnante était qu’elle ne se sentait pas du tout ballonnée.

Bien qu’il s’agisse de sa première fois à manger les nouilles de bambou d’Odd Zhuo, elle dut admettre qu’il y avait en effet une saveur qui semblait sans fin après la dégustation.

Odd Zhuo regarda secrètement la jeune fille satisfaite, et bien qu’il soit secrètement heureux, il ne put s’empêcher de ressentir une légère déception.

Après avoir mangé les nouilles, l’estomac de Jiugong semblait effectivement un peu plus gros, mais il n’avait toujours pas grossi nulle part…

Quel dommage !

Après avoir lavé la casserole, Odd Zhuo vit la jeune fille assise sur le canapé, le cœur lourd.

« À quoi penses-tu ? » Odd Zhuo réalisa un problème.

Les gens disaient qu’on ressentait la chaleur d’un ventre plein, mais Jiugong Liangzi, quant à lui, commença à laisser libre cours à son imagination lorsqu’il était rassasié…

« Je me demande si la décision de l’étudiante Lotus Sun d’aller chez la famille des neuf temples était la bonne… » Liangzi neuf temples était très inquiet.

Seul lui-même, Liangzi neuf temples, savait à quel point la famille des neuf temples était dangereuse.

Sans compter les forces en surface, il y avait aussi des courants sous-jacents qui bouillonnaient derrière eux. Une fois impliqués, il serait probablement difficile pour eux de s’en sortir.

« Ce n’est pas grave, je regarde. »

Le regard calme d’Odd Zhuo donna un peu de réconfort à Liangzi neuf temples en ce moment.

Il jeta un coup d’œil à l’heure et constata qu’il était déjà une heure du matin, alors il prit l’initiative de demander : « Veux-tu que je te raccompagne ? Ou veux-tu rester ici avec moi ? »

« Qui voudrait rester ici avec toi… »

Liangzi neuf temples donna une forte tape sur l’épaule d’Odd Zhuo, puis se leva immédiatement.

Dès qu’elle se leva, Odd Zhuo lui attrapa le poignet et la tira violemment dans ses bras.

Elle se sentit comme un yo-yo, et avant qu’elle ne puisse réagir, elle était déjà dans les bras d’Odd Zhuo.

« Qu’est-ce que tu fais… » face à un tel geste grossier, elle était à la fois embarrassée et en colère, mais étrangement, son corps ne rejetait pas l’approche d’Odd Zhuo.

« Ce n’est rien, je veux juste te serrer dans mes bras. »

La voix d’Odd Zhuo était très basse, comme s’il faisait la coquette, ce qui fit trembler son cœur.

« Lâche-moi… Je dois vraiment rentrer. » Liangzi neuf temples pinça violemment la cuisse d’Odd Zhuo, et avec un rouge aux joues, elle se libéra de l’étreinte d’Odd Zhuo.

« Désolé, camarade neuf temples, j’ai été impoli. » Odd Zhuo sourit et leva les mains en signe de reddition.

« Je ne te crois pas, mon cul… » Liangzi neuf temples grogna.

Elle l’avait découvert depuis longtemps.

S’excuser humblement, et oser recommencer la prochaine fois… C’était la véritable attitude d’Odd Zhuo pour reconnaître ses erreurs.

Après un bref silence, Liangzi neuf temples sentit son humeur se calmer un peu, et son visage retrouva soudainement son regard glacé. « Je pars. »

« Je t’accompagne ? » demanda Odd Zhuo.

« Tu n’as pas besoin. »

La voix de Yoshiko neuf temples était froide, et le coin de ses lèvres se tordit légèrement.

Plus Odd Zhuo la traitait bien, plus elle se sentait sobre.

C’était comme un reflet après une gueule de bois ; Yoshiko neuf temples réfléchissait à l’avenir invisible entre Odd Zhuo et elle.

Lorsqu’elle atteignit la porte, sa silhouette semblait en déclin, et Odd Zhuo sentit son cœur se serrer pour elle. Il eut envie de s’approcher pour la prendre dans ses bras à nouveau.

Mais il sentit que cela pourrait lui déplaire, alors il se retint et ne se précipita pas.

Il ne savait pas pourquoi, mais il sentit soudainement que Liangzi neuf temples semblait avoir beaucoup de choses en tête.

Avant de quitter l’appartement d’Odd Zhuo, elle lui a laissé un dernier mot. « Ne fais pas ça à l’avenir… Il vaut mieux que nous soyons amis. »

Puis, elle a rapidement dévissé la poignée et est sortie sans hésitation.

« Suis-je en train d’être rejeté ? »

Le cœur d’Odd Zhuo battait violemment, et il ne pouvait s’empêcher de sourire amèrement en son for intérieur.

Il savait qu’il ne serait pas si facile pour Liangzi des Neuf Temples d’ouvrir son cœur.

C’était ce à quoi il s’attendait.

Parce qu’il était inquiet que la jeune fille rentre seule chez elle.

Après le départ de Liangzi des Neuf Temples, Odd Zhuo envoya immédiatement des « Préparatifs » pour le suivre en secret.

« Camarade Jiugong, il ne sera pas si facile pour toi de te débarrasser de moi… »

À ce moment-là, Odd Zhuo se tenait près de la fenêtre et regardait avec tendresse en direction de la villa de Liangzi Jiugong, un léger sourire aux lèvres.

Quoi qu’il dise ou pense, Jiugong Liangzi.

Il avait déjà décidé.

La fille devant lui était le bonheur de sa vie.

Personne ne dormirait cette nuit. Que ce soit Odd Zhuo ou Jiugong Liangzi, ils étaient destinés à passer une nuit blanche.

De l’autre côté, dans le manoir élégant au fond de la cour intérieure de la famille Jiugong sur l’île Sun, la sixième dame de la famille Jiugong ne pouvait également pas dormir.

Shinghui Akino était le nom de la sixième dame avant de se marier dans la famille Jiugong.

Maintenant, la sixième dame avait changé son nom en Shinghui Jiugong.

En tant que plus jeune, la plus jeune et la plus belle de toutes les épouses du père de Jiugong, elle était aussi celle avec le patrimoine familial le plus solide.

Lorsque la sixième épouse s’était mariée dans la famille des Neuf Temples, elle avait provoqué un certain émoi.

Elle était la seule fille du célèbre « Groupe de la Pêche aux Étoiles » de l’Underworld sur l’île Sun. Beaucoup avaient été impatients de l’épouser dans ce groupe, mais finalement, elle avait choisi la famille des Neuf Temples de manière inattendue.

Par une nuit tranquille, la lumière des étoiles des Neuf Temples était assise près du poêle dans sa charmante chaumière, attendant des nouvelles du pays Huaxiu.

Elle portait un manteau en fourrure noire, et un regard profond brillait dans ses yeux.

« Sixième madame. »

Une voix légèrement âgée mais toujours magnétique se fit entendre. C’était l’harmonie immortelle.

C’était l’agent de liaison étrangère des Neuf Temples qui avait parlé à Liangzi des Neuf Temples au téléphone. Il était là pour l’informer du programme d’échange.

La sixième madame devant lui était la dernière.

Parce que la sixième madame n’avait pas l’habitude d’utiliser la technologie moderne ou des équipements magiques de communication, beaucoup de choses nécessitaient une notification orale.

Et depuis que la sixième madame s’était mariée dans la famille Jiugong, elle sortait rarement avec le reste de la famille Jiugong.

Mis à part sortir, la zone d’activité se limitait à cette maison élégante et au petit jardin qui l’entourait.

Ying Xianhe Ming avait toujours eu un pressentiment.

Il pensait que la sixième madame était une femme dangereuse qui avait tout compris.

« Est-ce la nouvelle de Liangzi ? » demanda la sixième madame.

« Oui, madame. Mademoiselle Liangzi a dit qu’un groupe d’étudiants en échange du lycée n° 60 arrivera bientôt. Cette fois, notre famille des Neuf Temples sera chargée de leur accueillir, » dit Ying Xianhe Ming.

« Bien sûr. Ce sont tous des invités distingués venus de loin. Nous devons leur accorder de l’attention. » La sixième madame ouvrit ses yeux charmeurs et sourit. « La coordination avec l’école pour l’échange a-t-elle été bien organisée ? »

« C’est la famille Jiugong et le lycée, » répondit Ying Xianhe Ming en toute honnêteté.

Ceci était une école financée par la famille Jiugong. Elle était également très proche de la résidence de la famille Jiugong dans la ville de Dongfu, sur l’île du Soleil.

Avant que Jiugong Liangzi ne transfère dans une autre école, elle avait étudié dans cette école Jiugong et au lycée.

Par conséquent, lorsqu’elle a entendu ce nom, cette sixième madame a déjà eu une idée en tête. Elle avait une expression pensive sur le visage.

Après un moment de silence, elle a demandé à nouveau : « Qu’en est-il de l’organisation de l’hébergement et de la nourriture ? Voulez-vous rester à l’école ou dans la résidence de la famille Jiugong ? »

« Des chambres ont été préparées des deux côtés. Regardez du côté du lycée n° 60. Le choix du professeur principal et des enfants. Ils peuvent aller et venir librement. »

« Compris. » La sixième madame hocha la tête. « Merci pour votre travail acharné, Ying Xian. »

« Je vous en prie, madame. »

« De plus, préparez-moi. Je sors. »

« Que veut faire la sixième madame ? »

« Je vais simplement aller au temple bouddhiste prier pour des bénédictions. Des invités viennent de loin. C’est aussi un petit signe de ma gratitude. »

« Oui. »

En même temps, de l’autre côté de la résidence des neuf temples, neuf temples Xiushi tenait également une discussion secrète avec le guerrier à un œil à ses côtés dans sa propre résidence.

« Je pense que ce programme d’échange est destiné à moi. » Jiugong Xiushi fronça les sourcils.

Lui et le guerrier à un œil avaient planifié la réédition de la révolte du « Livre des Fantômes ». Ils avaient voulu tuer Jiugong Liangzi, mais pour une raison inconnue.

Les fantômes puissants qui avaient été libérés avaient tous été éradiqués, tandis que Jiugong Liangzi avait réussi à s’échapper sans subir de blessures.

« Le plan de révolte ne peut pas être utilisé une deuxième fois en peu de temps, et il est très difficile d’obtenir des preuves. » Le guerrier à un œil se tenait à côté et dit : « De plus, nos yeux et nos oreilles ont confirmé que Mademoiselle Liangzi est toujours dans la nation Huaxiu. Il n’y a pas lieu de paniquer. Je pensais que c’était juste un plan d’échange d’étudiants ordinaire. »

« Mais j’ai entendu dire que Lady Sun du Groupe Water Curtain de Huaguo vient… »

« C’est précisément pour cela que je me sens rassuré. »

Le guerrier à un œil sourit et dit : « Lady Liangzi et Lady Sun ont une rancune. De plus, j’ai entendu dire que le premier jour où Lady Liangzi est allée au lycée n° 60, elle est tombée dans le piège de Lady Sun. Elle a été droguée avec un hallucinogène non létal. Cela a embarrassé Mademoiselle Liangzi pendant un moment. »

« Une telle chose est réellement arrivée. » Jiugong Xiushi fut surpris.

« C’est exact. » Le guerrier à un œil poursuivit : « Puisque toutes les deux ne sont pas en bons termes, je pense que notre chance est arrivée. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Il regarda le guerrier à un œil.

Le guerrier à un œil dit : « Si nous pouvons profiter de la participation de Lady Sun à cette réunion d’échange pour nous lier d’amitié avec elle, peut-être n’aurons-nous même pas besoin de traiter avec Mademoiselle Liangzi. C’est une tactique dans l’art de la guerre, un plan pour tuer quelqu’un en empruntant le couteau de quelqu’un d’autre… »

Jiugong Xiushi sourit soudainement. « Utiliser quelqu’un d’autre pour tuer quelqu’un d’autre ? C’est facile à dire pour toi. »

Jiugong Xiushi avait depuis longtemps entendu parler de Lotus Sun.

Il était presque impossible de convaincre une jeune dame comme elle. De plus, le Groupe Water Curtain de Huaguo était essentiellement un concurrent de la famille Jiugong.

Jiugong Xiushi se creusa la tête, mais il ne pensait pas que Lotus Sun rejoindrait facilement le conflit de la famille Jiugong.

Si cette affaire était révélée, cela aurait probablement un impact sur le Groupe Water Curtain Huaguo.

C’était insensé de rejoindre à la légère la guerre interne d’autres familles.

« Miss Lotus Sun ne manque de rien. Que ce soit en argent ou en biens matériels, nous ne pouvons pas la satisfaire. Donc, nous ne pouvons que chercher une autre voie. » À ce moment-là, un sourire froid flottait sur le visage féroce du guerrier borgne, ce qui faisait frissonner les gens.

Jiugong Xiushi était curieux. « Tu as une solution ? »

« J’ai une autre information. Elle dit que Miss Lotus Sun a eu une liaison avec un camarade de classe nommé Wang, » dit le guerrier borgne. « Et parmi les personnes qui l’accompagnent cette fois, les deux autres étudiants étrangers sont tous deux des garçons portant le nom de Wang… C’est juste que je ne sais pas lequel d’entre eux. »

Lorsque le guerrier borgne dit cela, Jiugong Xiushi révéla soudain une expression de compréhension. « Je comprends ! Tu penses à… »

Il connaissait trop bien le style de son guerrier borgne.

« Exactement. Puisque nous ne pouvons pas attirer Miss Sun avec de l’argent et des biens matériels, autant commencer par le garçon que Miss Lotus Sun aime. Il y a encore une chance. »

Le guerrier borgne dit, « Mais comme nous ne sommes pas sûrs de quel garçon Wang elle aime dans le groupe, nous ne pouvons que lier les deux garçons. »

« Est-ce que ça marchera… »

Jiugong Xiushi sentit soudain que ce plan n’était pas fiable.

« Ce ne sont que deux garçons en phase de fondation. Ils ne peuvent pas résister du tout. » dit le guerrier borgne avec confiance, « Même s’il y a un professeur pour les garder, il suffit de l’attirer ailleurs. »

« Cela ne deviendra pas un incident diplomatique, n’est-ce pas ? » Jiugong Xiushi était toujours inquiet.

« Ces deux garçons viennent de familles ordinaires. Il pourrait être difficile pour une telle existence ordinaire de provoquer des troubles. J’espère encore que le jeune maître pourra y réfléchir. Parce que c’est la meilleure opportunité qui s’offre à vous. »

Le guerrier borgne pensait avoir bien réfléchi à cette affaire.

Bien qu’il ait eu l’intention de menacer Miss Sun en surface, après tout, cette opération n’était pas dirigée contre Miss Sun. Il serait trop exagéré de la faire monter au rang de problème diplomatique.

De plus, il ne tuerait pas réellement les deux garçons, et il n’avait pas besoin d’utiliser la méthode du kidnapping. Il lui suffisait de leur donner ce qu’ils voulaient et de les mettre sous surveillance pendant un certain temps.

Le risque global de l’opération était très faible. De plus, une fois qu’il aurait obtenu le soutien de Miss Sun, même l’œil unique pensait qu’il pourrait prendre sa retraite.

Avec les ressources financières de Miss Sun, il n’y avait pas lieu de s’inquiéter que Jiugong Xiushi ne puisse pas prendre la tête de la famille.

Cependant, que cette affaire aboutisse ou non dépendrait toujours de l’avis de Jiugong Xiushi.

L’œil unique était uniquement responsable de la force militaire, de faire des courses et d’être un stratège. Il ne pouvait pas dépasser ses attributions au moment crucial.

C’était aussi par respect pour son ancien maître décédé, qui était aussi la mère biologique de Jiugong Xiushi.

Après avoir entendu l’avis de l’œil unique, Jiugong Xiushi resta assis dans son fauteuil roulant, comme s’il était dans un état de rêverie, et réfléchit longtemps.

Il ne lui restait pas beaucoup de temps.

Cette fois, la reprise de « Spectrum of ghosts » avait échoué, même si elle n’avait pas tué directement Hideki Nine Temples. Mais cela avait aussi fait remarquer à Hideki Nine Temples la puissance de la sixième madame.

La sixième madame représentait la plus célèbre organisation du crime sur l’île Sun, le « Groupe Star Seizer » !

En d’autres termes, le « Groupe Star Seizer » voulait aussi intervenir dans la future élection du chef de famille…

C’était quelque chose que Jiugong Xiugong ne s’attendait pas à voir.

S’ils voulaient à l’avenir rivaliser avec le groupe Star Seizer, il ne suffisait tout simplement pas de compter sur les petites puces qu’ils possédaient.

Ils avaient besoin d’une aide extérieure plus forte pour les aider.

En pensant à cela, Xiushi Jiugong ne put s’empêcher de prendre une profonde inspiration. « La planification dépend de la personne, le succès dépend du ciel ! »

« Alors, la réponse du jeune maître est ? » demanda le guerrier à l’œil unique.

Jiugong Xiushi serra les dents. « Putain ! »

Le lundi 14 décembre, ce matin-là.

Wang Ling et Lotus Sun arrivèrent à l’heure au terminal international de ferry de Songhai City. Séparés par le grand verre de l’aéroport et le soleil brillant, Wang Ling vit de grands bateaux immortels amarrés sur le quai.

Wang Ling lui-même n’avait pas dormi la nuit dernière non plus.

Ce n’était pas pour une autre raison, mais parce qu’il liquidait l’argent de poche qu’il avait économisé.

Comparé à Lotus Sun, son argent de poche n’était manifestement pas suffisant ; il n’avait probablement même pas de petite monnaie.

Après des années d’argent lucky, ainsi que l’argent de poche que son père Wang lui avait donné, Wang Ling avait transféré tout l’argent dans son portefeuille mobile. Total : 8 720,3..

Y compris les 5 000 yuans que sa mère Wang avait soutenus seule avant qu’il ne parte à l’étranger cette fois.

Wang Ling n’avait qu’environ 13 000 yuans sur lui.

En un mot : pauvre.

Il lui avait fallu 16 ans pour économiser autant ; ce n’était en effet pas suffisant aux yeux de Wang Ling.

Bien sûr, il y avait diverses raisons à cela. Par exemple, les snacks de nouilles croustillantes en édition limitée pour lesquels il avait dépensé de l’argent, et l’argent de poche que son père Wang avait déduit sans raison… ce sont toutes des raisons qui ont fait rétrécir le portefeuille de Wang Ling année après année.

La clé était qu’il ne pouvait pas encore utiliser sa capacité pour gagner de l’argent.

C’était un gros casse-tête.

Il estimait que sa petite sœur, Ah Nuan, naîtrait bientôt, et il voulait profiter de ce voyage à l’étranger pour lui acheter quelques cadeaux intéressants — petits vêtements, petites chaussures, petits pantalons, peu importe…

Cependant, avec la petite somme d’argent de Wang Ling, il serait probablement très difficile pour lui de montrer ses talents à l’étranger.

De nos jours, les produits pour bébés étaient chers, et la même marque de vêtements n’avait pas beaucoup de tissu, mais en fin de compte, les prix étaient les mêmes.

Alors, devrait-il profiter de ce moment pour travailler sur Sun Island ? Gagner plus d’argent ?

La nuit dernière, Wang Ling avait sérieusement réfléchi à la question du financement.

Il ne pouvait pas demander à Lotus Sun d’acheter un cadeau pour AH Nuan. Si il prenait l’argent de quelqu’un d’autre, ses propres sentiments deviendraient complètement amers.

Bien qu’il sache que s’il demandait, étant donné le tempérament de la jeune demoiselle, elle achèterait probablement tout le centre commercial pour lui laisser choisir.

Mais c’était vraiment trop en vue, et ce n’était pas nécessaire.

Donc, ce n’était pas vraiment un problème pour lui de gagner plus d’argent en faisant des petits boulots.

La famille des neuf temples était une famille aristocratique sur Sun Island, et ils n’avaient pas à s’inquiéter de ne pas avoir de cas dans cette région.

Quand le moment serait venu, Wang Ling pensait qu’aussi longtemps qu’il demanderait des informations, il ne devrait pas avoir de problème pour gérer quelques démons et fantômes.

Pour Wang Ling, tuer des démons et des diables ne nécessitait pas vraiment d’utiliser sa capacité..

Parce qu’il n’avait en fait pas besoin de l’utiliser du tout.

Tant qu’il se tenait là un instant, ces fantômes seraient effrayés à en perdre la tête.

Ainsi, pour lui faciliter la tâche lors des missions,

Wang Ling passa du temps à étudier la langue locale sur Sun Island.

Il faut dire que apprendre une langue était très difficile. La langue de chaque pays était différente, et leur prononciation était également très raffinée.

Il a fallu environ trois minutes à Wang Ling pour apprendre la langue locale de l’île Sun.

C’était en effet très difficile pour Wang Ling.

Il ne semblait pas lui avoir fallu autant de temps pour apprendre le Dao Divin et le Dao du destin comme lorsqu’il les avait appris pour la première fois.

Après avoir pris la tête pour passer par le canal de visa vert avec Lotus Sun, elle remarqua l’expression solennelle sur le visage de Wang Ling et sembla un peu introvertie.

Elle tira Odd Zhuo, qui l’accompagnait pour lui faire ses adieux, de côté et lui demanda discrètement : « Senior Odd Zhuo, savez-vous ce qui se passe avec le camarade Wang Ling ? »

Si elle n’avait pas connu la véritable force de Wang Ling, Lotus Sun aurait sûrement pensé qu’il n’avait pas bien dormi ou qu’il était malade dans son état actuel.

Mais maintenant, il était clair que quelque chose le préoccupait.

Ce benêt à la tête lente aimait toujours garder ses soucis pour lui, et Lotus Sun avait toujours le sentiment qu’elle ne savait pas quoi faire.

La fille n’avait pas d’autre choix que de demander à Odd Zhuo.

« C’est… je ne suis pas trop sûr non plus. » Odd Zhuo se gratta le visage maladroitement. « Mais en regardant l’expression de Shifu, il n’y a que deux possibilités. La première : il n’y a pas de snacks de nouilles croustillantes en édition limitée sur l’île Sun. »

« … »

D’accord, c’était très Wang Ling..

« Et la deuxième possibilité ? »

« Peut-être que ton argent de poche a encore été déduit, » dit Odd Zhuo.

Cela rappela en fait Lotus Sun quelque chose.

Ce qu’elle craignait le plus en allant à l’étranger, c’était naturellement un manque d’argent..

Si c’était le cas, la jeune fille pensait que c’était une possibilité, et elle aurait dû y penser depuis longtemps, car le jour où Ah Nuan allait casser la coquille approchait.

En ce moment, Wang Ling devait probablement être vexé à cause du cadeau pour le jour de la cassure de la coquille.

L’argent n’avait jamais été un problème pour Lotus Sun.

Mais en réalité, elle savait très bien ce que signifiait ce cadeau pour le jour de la cassure de la coquille, et c’est pourquoi Wang Ling l’avait gardé pour lui.

S’il n’avait pas utilisé son argent de poche pour acheter un cadeau pour sa sœur, cela n’aurait probablement aucun sens, n’est-ce pas ?

Elle voulait soutenir Wang Ling dans son cœur, mais étant donné le caractère de ce benêt, elle n’accepterait sûrement pas l’argent directement.

Ainsi, en marchant, Lotus Sun entra aussi en retrait avec Wang Ling..

« Il y a toujours une solution… »

Odd Zhuo se prit la tête dans la main et sourit amèrement, impuissant, en la consolant à voix basse. « Profite de ce temps à l’étranger pour communiquer correctement avec Shifu. »

« Je le ferai. » Lotus Sun hocha la tête.

Puis, Odd Zhuo amena les deux adolescents autistes au salon VIP avant leur départ.

Toutes les formalités avaient été accomplies.

Il ne leur restait plus qu’à attendre l’ouverture de la porte d’atterrissage du bateau immortel.

Wang Ling entra en retrait dans le salon pendant un moment.

Quelques minutes plus tard, un son d’annonce de décollage retentit à proximité.

À ce moment-là, un jeune homme grand et mince, qui s’était enveloppé d’un déguisement incomparable, s’approcha d’eux avec ses longues jambes.

Dès qu’il fut proche, il tendit la main pour lui tapoter la tête. « Désolé, Ling Ling ! Je suis en retard ! »

C’était la voix de Wang Ming.

Wang Ling leva les yeux et vit que non seulement Wang Ming avait mis un déguisement extérieur, mais en fait, son apparence avait aussi changé. Il était complètement différent de l’apparence originale de Wang Ming.

Il semblait avoir utilisé des pilules comme des pilules de remodelage facial pour reshaper ses traits.

Le déguisement de Wang Ming n’était pas beau, mais il n’était pas non plus laid. C’était le genre de visage public qui serait facilement oublié dans la vaste mer de gens.

Et c’était exactement ce que les autorités voulaient que Wang Ming réalise.

Après avoir consacré beaucoup de temps et d’efforts, il n’avait pas été facile pour lui de rencontrer Wang Ling et Lotus Sun ici, et Wang Ming était extrêmement excité.

Il s’est assis sur le canapé et a mis un bras autour du cou de Wang Ling avec un sourire malicieux sur le visage, il était difficile de cacher sa personnalité idiote. « Je n’ai pas terminé le processus d’approbation avant minuit. Sigh, je veux juste partir à l’étranger avec mon frère et ma belle-sœur. Est-ce facile pour moi ? »

Wang Ling : « … »

Le visage de Lotus Sun est immédiatement devenu rouge lorsqu’elle a entendu cela. « Frère Ming, ne plaisante pas avec moi… »

« Peu importe si tu m’appelles comme ça maintenant, mais quand tu sortiras, tu dois te souvenir de m’appeler deuxième frère », lui rappela Wang Ming.

« D’accord, deuxième frère. »

« De plus, je dois te dire qu’une fois arrivés là-bas, nous devrons attendre le facteur et le senior lampe d’or à la Ferme du Bateau Immortel sur l’île Sun. » Les deux étaient occupés avec mon travail hier soir, et leur processus d’approbation n’était pas encore terminé. Donc, nous devrons prendre la classe Hou Yi », dit Wang Ming par télépathie.

Ce n’était pas de la télépathie, mais Wang Ming utilisait directement ses ondes cérébrales pour communiquer télépathiquement.

Pouvoir développer des ondes cérébrales comme ça à partir d’une personne ordinaire… Wang Ming était en effet la seule personne au monde capable de le faire.

Il n’était donc pas étonnant que les autorités aient été si prudentes dans l’approbation de Wang Ming.

C’est à ce moment que Wang Ming fronça soudainement les sourcils.

Il ne put s’empêcher de devenir vigilant en continuant à utiliser ses ondes cérébrales pour communiquer secrètement avec Wang Ling et Lotus Sun. « Vous avez ressenti quelque chose ? »

« Mm. » Wang Ling et Lotus Sun hochèrent la tête.

Quelqu’un les observait.

De plus, cette personne était un passager du même vol qu’eux. Il portait un bonnet en laine, des lunettes de soleil et une veste en duvet noire.

« Comment ça se passe ? » À ce moment-là, une voix provenait d’un petit écouteur dans l’oreille de l’homme.

« Ne t’inquiète pas, tout se passe bien… »

« Fais attention, ne te fais pas repérer. »

« Ne t’inquiète pas, ce ne sont que trois étudiants en fondation. Si je ne peux même pas accomplir cette tâche, comment pourrais-je faire face au Jeune Maître ? »

Bien qu’il ait utilisé ses lunettes de soleil et prétendu lire le journal en guise de démonstration,

Cet homme ne s’attendait évidemment pas à ce que, dès qu’il a commencé à nourrir de mauvaises intentions,

Il ait déjà été ciblé par ses cibles de surveillance.

Il ne s’attendait pas non plus à cela.

Il surveille trois cibles.

L’une est le cerveau le plus puissant de la Terre.

L’autre est la fondation la plus forte de la Terre.

Et la dernière, c’est le père de la Terre…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !