Chapitre 284
====================

Chapitre 284 : Trembler de déjà vu

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Si cela était dû au Tableau de Cristal de Glace, alors leur situation actuelle pouvait être expliquée.

Il s’agissait d’un tableau magique capable de dupliquer une région et de créer un espace miroir dans lequel les gens pouvaient se cacher ; il n’y avait pas de meilleure façon de se dissimuler. Cependant, le principal inconvénient de ce tableau était qu’il consommait énormément d’énergie spirituelle, donc lorsque ce tableau sacré était installé, il fallait une veine spirituelle pour que le tableau continue de fonctionner.

Cependant, Cailian Zhenren avait encore quelques doutes. « Mais je me souviens que le dernier propriétaire du Tableau de Cristal de Glace… était l’Immortel She Pi ?

« À l’époque, il y avait une veine spirituelle sous sa base secrète. Il s’échappait dans l’espace miroir créé par le Tableau de Cristal de Glace à plusieurs reprises chaque fois qu’il était blessé, » poursuivit Cailian Zhenren. « Mais d’après ce que je sais, après son arrestation cette année-là, l’esprit du tableau sacré de ce tableau et la veine spirituelle ont été confisqués par le pays. Alors, comment cela aurait-il pu tomber entre les mains du Manoir de l’Immortel ? »

Fronçant les sourcils, Wang Ling pensait aussi que c’était très étrange.

Mais en ce qui concerne la situation actuelle, il pouvait en être sûr sans aucun doute : le camouflage devant eux était causé par le légendaire « Tableau de Cristal de Glace » sacré.

L’espace miroir créé par le Tableau de Cristal de Glace n’était pas un sort d’illusion, il était donc très difficile à percevoir ; même l’équipement le plus sophistiqué ne pourrait pas nécessairement détecter des fluctuations.

Cependant, cela ne pouvait pas échapper à l’attention de Wang Ling.

Il y avait déjà pensé dès leur arrivée sur la route de Sanyuan.

Mais une autre chose le perplexait, et c’était Fang Xing.

Fang Xing semblait exceptionnellement sensible au Tableau de Cristal de Glace.

« Quelle est la puissance de ce groupe du Manoir de l’Immortel ? » Dharmaraja ne pouvait s’empêcher de trembler. Posséder un tableau sacré — ses antécédents étaient vraiment impressionnants.

« Auparavant, le Senior Immortel et moi étions piégés dans une illusion de jeu, et ce groupe avait même un esprit de tableau au niveau Immortel Itinérant, donc en réalité, ce n’est pas étrange qu’ils aient un tableau sacré… » Luo le Gros agita son éventail en palmier ; en fait, il n’avait pas fini de parler, et voulait dire : Cependant, Ling Zhenren a utilisé Lord Jingke pour couper cet esprit de tableau de niveau Immortel Itinérant en morceaux… Mais avant qu’il ne le dise, Luo le Gros y pensa, et finalement il garda le silence. C’était parce qu’il avait soudain ressenti une immense explosion d’énergie spirituelle venant de Ling Zhenren à côté de lui, ce qui l’avait effrayé au point de se taire.

Cette fluctuation d’énergie spirituelle était mêlée à une pression spirituelle immense, se condensant dans l’Œil Céleste de Wang Ling.

Cette énergie puissante fit fondre la neige autour d’eux ; comme des ondulations se propageant depuis les pupilles de Wang Ling, la fluctuation d’énergie spirituelle fit même trembler la terre.

« Pour percer l’image miroir créée par le Tableau de Cristal de Glace, nous devons rassembler une quantité énorme d’énergie spirituelle… » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades et les autres s’éloignèrent de Wang Ling. La pression spirituelle était si intense qu’ils avaient du mal à respirer simplement en restant à côté de lui.

La force de Ling Zhenren était vraiment effrayante !

Dharmaraja était complètement dépassé en voyant Wang Ling trembler légèrement sous cette immense quantité d’énergie spirituelle, déformant l’air autour de lui.

Pour quelqu’un qui ignorait la situation, il aurait sûrement pensé que Wang Ling était furieux…

Luo le Gros eut l’impression d’avoir déjà vu quelque chose de semblable auparavant, et il donna un coup de coude à Senior Immortel Lanceur de Grenades en lui demandant : « Senior Immortel, as-tu l’impression que cette secousse et cette pression spirituelle insondable te semblent familières ? »

« Mm… peut-être… » acquiesça le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « As-tu regardé le drame télévisé La Cour des Xiao, filmé par la famille Xiao ? »

« Non. »

« Va le regarder. Au moment où le protagoniste dit « La vie a ses hauts et ses bas », et annonce qu’il rompt ses fiançailles… son tension et le cri de son cœur à ce moment-là ressemblent beaucoup à ceux de Frère Ling en ce moment. »

« … »

Après avoir rassemblé suffisamment d’énergie spirituelle, même Wang Ling sentit que son Œil Céleste possédait désormais des pouvoirs préhistoriques.

« Tout le monde, faites attention ! »

Derrière lui, l’expression de chacun devint sérieuse, et ils installèrent rapidement des barrières magiques.

Environ cinq secondes plus tard…

Tout le monde vit les yeux de Ling Zhenren projeter soudain deux faisceaux de lumière semblables à des dragons qui s’écrasèrent directement dans l’air devant eux, comme s’ils tentaient de percer une barrière dimensionnelle.

Si le Senior Immortel Lanceur de Grenades devait le décrire, cette scène incroyable ressemblait à la première fois où Gyarados libérait son Hyper Rayon.

À l’instant où ce faisceau de lumière de l’Œil Céleste s’écrasa contre cette barrière spatiale invisible, tout le monde put vaguement voir une fissure réelle dans l’espace.

« Va-t-elle se fendre ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades plissa les yeux alors que la zone touchée par le puissant faisceau s’assombrissait peu à peu.

Il y avait une odeur de brûlé…

Puis tout le monde remarqua qu’à l’endroit où il y avait initialement une barrière spatiale invisible, une ouverture de la taille d’un homme avait été brûlée dedans.

Luo le Gros et Dharmaraja furent sidérés. Ils avaient pensé que Ling Zhenren essayait simplement quelque chose, et n’avaient jamais imaginé qu’il serait capable de briser la barrière spatiale.

C’était un espace miroir reproduit par un array sacré, et la barrière spatiale était invisible. Il fallait une quantité énorme d’énergie spirituelle pour trouver une fissure dans la barrière avant de pouvoir envisager de la briser. Oubliez de rassembler l’énergie spirituelle, il était pratiquement impossible pour des gens ordinaires de trouver une fissure dans la barrière spatiale.

On pouvait dire que la puissance de Ling Zhenren était encore une fois insondable pour tous ceux présents.

Il était déjà assez difficile de localiser la barrière spatiale, alors la briser réellement…

L’étonnement de l’Immortel Toya n’était pas moindre que la surprise qu’il avait ressentie en voyant Wang Ling fermer la Porte entre les Mondes d’un seul geste.

« Wow, Frère Ling, cette technique a-t-elle un nom ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Wang Ling secoua la tête. Ce n’était qu’un faisceau d’énergie libéré après une accumulation maximale d’énergie spirituelle dans l’Œil Céleste. La partie difficile était de le contrôler pendant qu’il s’accumulait ; ce n’est que lorsque l’énergie spirituelle dense se formait en un point qu’il pouvait libérer sa puissance redoutable.

Bien sûr, cette technique avait une exigence majeure — seuls les cultivateurs avec un Corps Sage pouvaient l’utiliser, sinon les globes oculaires d’une personne risquaient d’éclater à mi-chemin de la collecte de l’énergie.

« Puisque c’est une technique si puissante, que diriez-vous de lui donner un nom ? » suggéra le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Luo le Gros : « Rayon de Souffrance ? »

Immortel Toya : « Perception de la Mort par les Yeux Mystiques ? »

Zhenren Cailian : « Un Regard Qui Peut Vous Rendre Enceinte ? »

Fang Xing : « Rayon de Dislocation de la Vie ? »

Wang Ling : « … »

« Mm, pas mal, pas mal… quelque chose d’autre ? » acquiesça le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Y a-t-il des noms courts et impressionnants ? Quand Frère Ling a tiré deux faisceaux d’énergie de ses yeux, n’étiez-vous pas un peu émus par cette scène époustouflante ? »

À ce moment-là, Dharmaraja se frotta la mâchoire, se gratta la tête, puis ricana un peu de manière un peu rustre. « J’en ai un ! »

Immortel senior lançant des grenades : « Écoutons. »

Dharmaraja : « Deux ! Cascades ! Entrée ! Trou ! 7 »

Tout le monde : « … »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !