Chapitre 1282
====================

Le frisson dans son dos lui remonta directement à l’âme, donnant des frissons à Fan Xing tout le corps.

Mais il n’avait toujours pas abandonné l’idée de recueillir des informations.

Bien qu’il y ait des rumeurs dans le monde extérieur selon lesquelles Lotus Sun était déjà gravement malade, cette affaire était trop importante pour que le jeune homme n’écoute qu’un seul côté de l’histoire. C’est pourquoi il avait pensé à venir à la villa où vivait Lotus Sun pour découvrir ce qui se passait.

Il avait dix mille souhaits sincères dans son cœur. Il serait préférable que Lotus Sun meure.

Tant qu’il pouvait obtenir la nouvelle qu’elle était déclarée morte.

Il pourrait immédiatement faire sortir quelques ingénieurs en actions de la société pour liquider précisément ses actions sur le marché boursier.

Si il agissait maintenant, il y aurait en réalité des risques.

Le jeune homme n’avait pas beaucoup d’économies. Il voulait faire un gros coup cette fois et investir toutes ses fonds.

Ainsi, il était d’autant plus nécessaire d’agir prudemment.

Au cours des deux derniers jours, il était resté ici à causer des problèmes, utilisant toutes sortes de méthodes sans vergogne pour essayer d’énerver la gouvernante en chef et toutes les servantes sous ses ordres afin d’obtenir la vérité d’elles.

Cependant, tout le monde ici gardait le silence et ne disait pas un mot, peu importe ce qu’il demandait.

Cela rendit Fan Xing un peu mal à l’aise.

Fan Xing tourna son regard vers Odd Zhuo, qui se tenait à côté de Tante Qiu.

Il savait qu’Odd Zhuo était le supérieur de Lotus Sun, il devait donc y avoir un lien entre eux.

De plus, Odd Zhuo portait une autorisation de travail spéciale du groupe Huaguo Water Curtain suspendue à sa poitrine.

Cela donna à Fan Xing une nouvelle lueur d’espoir.

Peut-être qu’Odd Zhuo savait quelque chose.

Clairement, le jeune homme ne se rendait pas compte que ses actions lui attiraient la mort.

“Ce n’est pas le directeur Zhuo, ça ?”

Dit Fan Xing avec un léger dédain, “Je me demande ce qu’un outsider comme le directeur Zhuo fait chez ma sœur Lotus Sun ? Ma sœur et moi sommes déjà fiancés depuis longtemps. N’est-ce pas un peu tard pour vous d’être ici maintenant ?”

Les coins de la bouche d’Odd Zhuo se tordirent violemment. Il ne pouvait pas s’en empêcher, pas plus que Tante Qiu !

Cependant, le Senior Heavenly Dao de la mort avait déjà agi à ce sujet, alors Odd Zhuo n’avait qu’à patienter et regarder le spectacle.

Fan Xing se sentit un peu mal à l’aise d’être fixé du regard par le jeune homme en salopette.

Il ne savait pas pourquoi, mais quand il regardait ce jeune homme, il ressentait toujours un frisson glacé.

Alors Fan Xing fronça de nouveau les sourcils et dit : “Le directeur Zhuo est le supérieur de ma sœur cadette Lotus Sun, après tout. D’où vient ce dieu ?”

Le Heavenly Dao de la Mort : “…”

Fan Xing : “Qu’est-ce que tu regardes ! Et alors si tes yeux sont grands ! Est-ce utile de fixer ? Si tu en as la capacité, me regarde à mort ! Ce n’est pas ta place de faire des histoires chez ma sœur en tant qu’étranger !”

Dès qu’il eut fini de parler, Fan Xing sentit son corps devenir de plus en plus froid pour une raison quelconque.

Il renifla et se leva du canapé, jeta un coup d’œil aux servantes. “Ce jeune maître semble avoir attrapé froid, je vais retourner dans ma chambre d’abord. Dépêchez-vous de me préparer un bol de soupe au gingembre et une pilule de récupération contre la typhoïde ; sinon, ne pense même pas à me faire un pourboire !”

Sur ce, le jeune homme partit avec arrogance, accompagné de quelques garde du corps en noir.

“Senior… tu ne vas pas faire quelque chose ?”

Odd Zhuo n’en pouvait plus.

La voix du Heavenly Dao de la Mort était froide. “Le temps a déjà commencé. En moins de 24 heures, il sera envoyé à l’hôpital…”

Plus tôt, le Dao Céleste de la mort avait en effet eu l’envie de faire geler Fan Xing à mort.

Ses yeux étaient : Dao Céleste, regard direct, Œil du Démon de la mort…

Tant qu’il utilisait la puissance de ses yeux et fixait une personne pendant plus de 10 secondes, cette personne mourrait immédiatement.

Mais à cause de la provocation constante de Fan Xing, le Dao Céleste de la mort a changé d’avis.

Il serait trop facile pour lui de simplement fixer ce gars à mort…

Être à moitié mort était la torture la plus grande.

Dans l’espace spirituel, Lotus Sun demanda curieusement : « Senior, qu’arrivera-t-il à mon cousin ? »

Le principe céleste de la mort dit : « Ne t’inquiète pas, Mademoiselle Sun. Il ne mourra pas, mais sa vie est finie. »

Lotus Sun soupira. « Je ne m’attendais pas à ce qu’il soit si vicieux. »

Une fois que Fan Xing est parti, Tante Qiu s’est naturellement excusée.

Fan Xing était resté ici ces deux derniers jours, ce qui lui avait donné mal à la tête.

Tante Qiu : « Désolée d’avoir fait la honte de moi-même. C’était ma faute. Je n’aurais pas dû le laisser entrer en premier lieu. »

« Ce n’est pas grave, Tante Qiu. Une personne comme lui aura naturellement ce qui lui revient, » dit Odd Zhuo avec un sourire.

De l’autre côté, Fan Xing, qui était retourné dans sa chambre, se sentait mal à l’aise partout.

Pour une raison quelconque, il faisait de plus en plus froid.

Il était allongé sur le lit dans la chambre d’amis et son corps devenait mou. Il avait l’impression d’avoir perdu toute sa force.

« Oh non, le jeune maître semble avoir de la fièvre. Va demander au médecin privé de la villa de venir jeter un œil. »

« Je ne peux pas, je l’ai déjà interrogé auparavant… Ce médecin privé a aussi été transféré à l’hôpital pour une réunion à discuter. »

Quelques garde du corps qui l’accompagnaient discutaient.

« Quelles conneries racontez-vous ! Si vous avez du temps, dépêchez-vous et faites vite avec ces servantes ! » cria Fan Xing d’une voix profonde. Les quelques gardes partirent après avoir entendu cela.

À ce moment-là, seul Fan Xing restait dans la pièce.

Une intention de tuer descendit silencieusement…

Sa tête s’appuya sur l’oreiller.

Pour une raison quelconque, Fan Xing sentit que l’oreiller aujourd’hui semblait particulièrement doux.

Il ferma les yeux et se reposa confortablement pendant un moment.

Cependant, peu de temps après, le jeune homme commença à ressentir une chaleur étouffante.

Il sentit que sa respiration devenait difficile.

En un instant, Fan Xing ressemblait à un poisson salé qui se débattait à la porte de la mort et sauta soudain du lit !

« C… Qu’est-ce qui se passe ? »

Puis, il découvrit à sa grande surprise.

Il ne savait pas quand l’oreiller avait un gros trou !

Toute la ouate qui en était sortie s’était infiltrée dans ses narines et sa bouche !

« Baf, baf, baf… Baf… »

Il fit de son mieux pour déloger le corps étranger de sa bouche et de son nez.

Fan Xing s’agenouilla par terre et fixa la ouate qui avait été déterrée de sa bouche et de son nez, avec sa salive et son morve.

La situation étrange devant lui le fit se sentir terrifié.

Il réalisa qu’il ne pouvait plus rester seul dans la chambre !

« Quelqu’un ! Quelqu’un, venez vite ! » cria-t-il.

Cependant, il n’y eut aucun mouvement à l’extérieur de la chambre d’amis.

Les gardes du corps avaient tous été envoyés ailleurs par lui. Il était allé exhorter la servante à préparer la soupe, mais personne ne resta pour le garder…

« Putain ! » grommela Fan Xing en serrant les dents et en se jetant sur la porte, tournant furieusement la poignée.

Puis !

Il y eut une craquement !

Toute la poignée fut tordue par lui.

Fan Xing : « ? ? ? »

Cependant, avant que le jeune homme ne puisse réagir, pourquoi la poignée de la porte de la chambre était-elle si facilement tordue par lui ?

À cet instant, une vis sur la porte est soudainement tombée et a roulé jusqu’aux pieds du jeune homme.

Perdu dans ses pensées, Fan Xing ne remarqua pas du tout la situation sous ses pieds. Il marcha pieds nus sur la vis.

Une douleur aiguë lui traversa immédiatement le corps !

Elle se répandit dans tout son corps !

Au milieu des cris, le jeune homme perdit l’équilibre.

En trébuchant, il vit qu’il allait s’écraser contre le bord du lit !

Fan Xing utilisa ses dernières forces pour insuffler de la puissance psychique dans le sommet de sa tête !

Il renforça la dureté de sa tête !

À l’instant suivant, son « Tête de Fer » heurta le bord du lit comme prévu.

Le choc énorme fit que tout le lit fut repoussé vers le haut. Il fit un cercle parfait de 360° en l’air, puis s’abattit lourdement sur le bas de son corps.

« Jeune maître ! Le médicament est arrivé ! »

Le garde du corps était déjà revenu en courant avec le médicament à la main.

Entendant le mouvement à l’intérieur de la porte, il se précipita pour l’ouvrir en la kickant et entra. « Jeune maître, qu’est-ce qui ne va pas ? »

La porte de la chambre fut kickée en vol comme une guillotine tournante, frappant directement le sommet de la tête de Fan Xing.

En un instant, du sang coula comme une rivière dans la chambre…