Chapitre 174
====================

Chapitre 174 : Toujours rester vigilant !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Cette mission préventive et à grande échelle contre le terrorisme menée par le Régiment Indépendant s’était soldée par une défaite écrasante pour Shadow Stream et zéro victime parmi les régiments de chats locaux. Pendant la mission, les talismans d’armure légère de Wang Ling avaient joué un rôle très important, car beaucoup de renforts de Shadow Stream étaient morts à cause de la répercussion des talismans.

Dans le condo de luxe, Tang Shi, Song Ci et Yuan Qu, ces trois chefs de l’armée des chats, regardaient un rapport de synthèse après la guerre. C’est grâce à une gestion rapide de la situation, à des réponses actives de toutes les divisions, brigades, régiments et groupes de chats errants locaux, ainsi qu’au soutien de secours de l’Immortal Meow, que Zheng Tan a pu obtenir un grand succès lors de l’Opération Décapitation cette fois.

Mais en termes de comportement disciplinaire, cela avait absolument enfreint les règles. La question de le punir ou non était en réalité très sérieuse.

Tang Shi peinait avec cette décision, puisqu’après tout, c’était lui qui avait élevé Zheng Tan. Il ajusta ses lunettes et se tourna vers Song Ci et Yuan Qu à côté. « Que pensez-vous tous les deux ? »

Song Ci croisa ses bras avec une expression sérieuse. « Cette fois, Zheng Tan a directement mené des dizaines de milliers de chats dans une opération anti-terroriste non autorisée. Sur la seule base de cela, il ne serait pas excessif de lui confisquer tout son poisson séché pour l’avenir ! Cependant… en regardant uniquement les résultats tactiques, le Régiment Indépendant de Zheng Tan a osé attaquer seul le quartier général secret de Shadow Stream, en le bombardant préventivement avec un feu d’artillerie oppressant qui a forcé ces tueurs brutaux à passer en mode défense. C’était vraiment superbement fait ! De plus, grâce à cette opération, chaque unité de combat a récolté des profits considérables et tous les groupes de chats errants locaux se sont involontairement regroupés en une seule entité à une échelle qui n’est pas moindre qu’une grande campagne militaire anti-terroriste. »

Yuan Qu déploya une carte de données et la posa sur la table. « Voici les dernières statistiques que nous venons de recevoir, venez jeter un œil. Voici l’augmentation du nombre de chats pour les trois armées après cette bataille. »

Dès que Tang Shi vit la courbe en hausse, il fut complètement stupéfait. « Une augmentation nette de huit millions de chats ? Nos trois armées n’avaient que deux millions de chats au total auparavant ! »

Song Ci se mit à caresser son menton avec ses griffes. « Après cette opération, ces chats locaux de dizaines de villes différentes ont voulu nous rejoindre. Bien sûr, ce sont des statistiques préliminaires, et le chiffre est effectivement trop élevé. Les chats errants dans nos armées sont des combattants, et ils doivent encore passer par un processus de sélection. Quant aux chats qui ne seront pas choisis, nous trouverons des officiers appropriés pour leur faire faire le ménage. »

Tang Shi se gratta la tête. « Tellement de chats… pourrons-nous tous les gérer ? Nos fonds ne vont-ils pas s’épuiser ? »

Yuan Qu sourit. « Zheng Tan a saisi tellement de fournitures du quartier général de Shadow Stream que même après plusieurs décennies, nos trois armées ne les auront pas encore épuisées. Avec quelques trésors magiques et antiquités uniques, après les avoir triés et vendu ceux qui sont inutiles, nous aurons sûrement des fonds suffisants ! »

« Mm, c’est bien. »

Tang Shi hocha la tête. « Au fait, quelle est la situation avec ce Maître de Shadow Stream, Jiang Liuyue ? »

Song Ci : « Nous avons tous sous-estimé ce Maître de Shadow Stream ; personne ne s’attendait à ce que l’adversaire soit aussi prudent qu’il ait utilisé un clone en argile spirituelle comme plan d’évasion. Mais l’Immortal Meow a dit que pour l’instant, nous n’avons pas à être trop méfiants envers cette personne ; après qu’Immortal Meow ait détruit son clone, elle a perdu au moins six cents ans de cultivation. »

« Six cents ans, tant que ça ? »

Song Ci ricana. « Cette fois, elle a perdu six cents ans de cultivation d’un seul coup. Après un certain temps, le niveau de Zheng Tan pourrait bien être supérieur au sien. Zheng Tan est en pleine ascension en ce moment ; la rumeur dit qu’après avoir reçu l’instruction personnelle de l’Immortel Miaou, son domaine a explosé. »

« Ce gars est trop impulsif. Cependant, après quelques ajustements, il lui sera facile de devenir le pilier de l’armée. » Yuan Qu caressa sa barbe de chat.

Tang Shi était un peu sans voix ; à l’origine, il pensait que ses deux frères allaient punir Zheng Tan, mais ils ont fini par le défendre… comme prévu, c’était une chose merveilleuse d’être soutenu par l’Immortel Miaou !

Ailleurs, juste après la fin de l’incident avec la fuite de la jeune fille de la prison de Shadow Stream, le directeur Liang écrivait une auto-réflexion post-événement après la conférence. Cette fois, grâce à Odd Zhuo, la fille qui était en liberté avait été de nouveau attrapée à temps avant qu’elle n’ait un impact supplémentaire sur la société. Bien qu’il ait réussi à conserver son poste de directeur, il devait quand même rédiger une auto-réflexion.

Le directeur Liang avait mal à la tête ; en plus de lister ses défauts dans l’auto-réflexion, il devait aussi soumettre un projet de renforcement de la prison pour améliorer la sécurité de la Première Prison de Songhai dans tous les aspects afin d’empêcher qu’une telle chose ne se reproduise.

Après avoir réfléchi longtemps, le directeur Liang envoya un message à Odd Zhuo. « Directeur Zhuo, c’est Little Liang. Je suis en train d’écrire mon auto-réflexion. Concernant le projet de renforcement de la prison, as-tu des idées ? »

Lorsque Odd Zhuo reçut ce message, il faillit laisser tomber son téléphone. Selon les rangs gouvernementaux, sa position de Directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles était équivalente à celle du Warden de la Première Prison de Songhai. Après l’incident de la fuite de la jeune fille, ce Warden Liang avait commencé à s’appeler Little Liang, ce qui fit sentir Odd Zhuo assez gêné.

Une sorte de scandale de meilleur ami ne se produirait jamais.

Puisque chaque département avait son propre rôle, Odd Zhuo pensa qu’il n’avait pas l’autorité pour intervenir. Bien sûr, par courtoisie, il ne pouvait pas ignorer ce message.

Un instant plus tard, il fut frappé par une illumination en se rappelant un masque facial qui était devenu un article à la mode sur Tianmao. Il captura immédiatement une image de cette boutique et l’envoya au Warden Liang.

Après avoir reçu cette capture d’écran, le Warden Liang resta stupéfait. « Directeur Zhuo… excusez-moi, qu’est-ce que c’est ? »

Zhuo Yi répondit, « C’est un masque bavard. Après l’avoir mis, une personne devient bavarde. Si chaque frère en prison en porte un, ils seront de bonne humeur chaque jour, resteront constamment alertes, et ne se sentiront jamais fatigués ! »

Warden Liang : « …Tellement fiable ? Qui est le patron de cette boutique ? »

Zhuo Yi : « Huang Shaotian. »

Warden Liang : « … »

Le lendemain était un dimanche, 5 juin. Quand le vieil homme alluma les informations, tout parlait de la destruction du quartier général de Shadow Stream par des tirs d’artillerie.

Tous les tueurs du Ruban d’Or au cœur du quartier général de Shadow Stream avaient été capturés. Avant le départ de Wang Ling, il avait effacé tous leurs souvenirs de l’armée de chats. Après avoir reçu un traitement médical sommaire, ces tueurs furent escortés par une motorcade spéciale au département de police de la cultivation où ils furent interrogés cette même nuit. Ils pouvaient décrire clairement les événements de l’attaque contre leur quartier général, mais malheureusement, aucun d’eux ne se souvenait de qui l’avait fait.

La présentatrice de nouvelles, de sexe féminin, jeta un coup d’œil au script du coin de l’œil, puis rapporta avec un sourire : « Des experts des départements concernés ont déclaré que cette incapacité à se souvenir de quoi que ce soit est un symptôme d’une blessure causée par un canon Yidali. »

Wang Ling : « … »

Et ainsi, la partie inconnue qui avait attaqué le siège de Shadow Stream est devenue l’une des énigmes non résolues les plus intrigantes de la nation Huaxiu depuis sa fondation. Ce n’était pas seulement une énigme non résolue pour le pays, mais cela soulevait également beaucoup de doutes et de soupçons dans le monde entier. Certains experts en lutte antiterroriste ont même dit que Shadow Stream avait été anéanti par des extraterrestres !

Wang Ling pensait que c’était à moitié vrai.

Car ce n’étaient pas des extraterrestres qui avaient anéanti Shadow Stream, mais des chats 4 …

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !