Chapitre 246
====================

Chapitre 246 : Un maniaque du collectionneur d’épées spirituelles

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Bien qu’ils aient déjà deviné que le Boss Tan était d’une manière ou d’une autre lié à cet homme du Manoir des Immortels, que ce soit le Senior Immortel Lanceur de Grenades ou Dharmaraja, ils ne s’attendaient pas à ce que la relation soit si étroite.

Frère… ?

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades cligna des yeux et eut l’impression de regarder un soap-opéra mélodramatique.

Car que ce soit en termes de carrure ou d’apparence, le Boss Tan et l’homme à terre étaient complètement différents.

Le Boss Tan était de corpulence moyenne avec des muscles bien définis, mais loin d’avoir la stature haute et robuste de cet homme.

En voyant l’homme blotti dans le coin, le Boss Tan tressaillit clairement, et il porta une main à son front comme si sa tête lui faisait mal. « Je t’avais dit de partir ? Pourquoi tu fais encore le fou là-bas après toutes ces années ? »

L’homme parut un peu vexé. « Maître m’a dit qu’après avoir accompli une tâche de plus, je serai promu chef de branche ! Et après ma retraite de la division, je prévois de toucher la pension… »

Le Boss Tan resta instantanément sans voix. « … » Son petit frère était encore si naïf ! Il croirait tout, même de telles absurdités sur une pension !

Le Boss Tan ne put s’empêcher de se rappeler le moment où il avait choisi de quitter la secte à l’époque, après avoir vu clair dans ce Maître avare du Manoir des Immortels ! Le salaire du Boss Tan était bien inférieur à ce qu’il gagnait maintenant, après avoir ouvert sa boutique !

Bien sûr, ce n’était qu’une des raisons pour lesquelles le Boss Tan était parti — la plus cruciale étant que ce Manoir des Immortels était trop compliqué.

De plus, il avait pu deviner plus tôt à quel point ce Maître du Manoir des Immortels était tordu !

« Ça fait combien de temps que tu as capturé mon frère ? » soupira le Boss Tan en demandant.

« Probablement moins de deux heures, » répondit Dharmaraja.

« Si je me souviens bien, le Manoir des Immortels a une procédure de contrôle régulière. Que la mission soit un succès ou non, si aucun rapport d’avancement n’est fourni dans le délai imparti, cela sera considéré comme un échec. » Le Boss Tan plissa les yeux. Il savait très bien qu’une fois que le Manoir des Immortels déterminerait que la mission avait échoué, la personne à qui la mission avait été confiée deviendrait très rapidement une cible à éliminer.

Sans dire un mot de plus, le Boss Tan sortit immédiatement le téléphone de la poche de l’homme, appuya sur le bouton de rappel et le mit en haut-parleur, puis fixa l’homme en face de lui. « Tu sais ce qu’il faut dire, n’est-ce pas ? »

L’homme parut vexé. « Frère… »

L’expression du Boss Tan était sévère alors qu’il appuyait sur la tête de l’homme. « Arrête de faire le malin ! Comporte-toi bien, ou je vais écraser ta tête entre mes cuisses ! »

L’homme : « … »

Bientôt, une voix se fit entendre au bout du fil. « Allô ? Petit Tan, quel est le statut de ta mission ? »

Après une courte période de silence, il répondit enfin : « Rapport, Chef, j’ai rencontré un peu de problème, mais ce n’était pas grave. »

« Ah, alors as-tu besoin de renforts ? »

« …Ce n’est pas nécessaire, je peux gérer ça. »

« Très bien, j’attends ta victoire. »

Après cela, le Boss Tan coupa l’appel et poussa un soupir de soulagement. « Désolé de vous déranger tous. Laissez-moi vous présenter ; voici mon frère biologique, Tan Qian. »

« Pas étonnant, » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Je sentais que son énergie spirituelle était similaire à la tienne. Quand vous parliez tout à l’heure, j’ai tout de suite pensé que vos voix se ressemblaient. Se pourrait-il que ce petit frère Tan et le Boss Tan soient jumeaux ? »

« Oui, nous sommes jumeaux, » dit Boss Tan. « Tu pensais que nos apparences et nos corpulences étaient différentes ? C’est parce qu’il cultive les arts martiaux immortels de Panwu de la Résidence Immortelle. Cette technique compense le manque de talent inné ; après la cultivation, une personne devient plus grande et plus forte, et son apparence change. Cependant, elle a un inconvénient, à savoir qu’elle raccourcit la durée de vie de la personne. »

Boss Tan semblait se remémorer beaucoup de choses. « Autrefois, j’ai vu de mes propres yeux comment ceux qui cultivaient cette technique pendant des centaines d’années devenaient tous des géants de plusieurs dizaines de mètres de haut, et ils se déplaçaient de manière anormale. »

Ab…normal 1 ?

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Dharmaraja esquissèrent un sourire en coin. « … »

« Savez-vous ce qui arrive à ces types anormaux ? » Boss Tan lança un regard plein de sens à son petit frère.

« Le chef a dit que ceux qui cultivent les arts martiaux immortels de Panwu sont assignés à des rôles de personnel compétent travaillant en coulisses à la Source de Pêche de la Résidence Immortelle, où ils peuvent obtenir tout ce qu’ils veulent, » répondit Tan Qian.

« On dirait que tu ne sais rien du tout. »

Boss Tan rit, mais une tristesse se lisait dans son expression. « Les personnes qui cultivent cette technique sont en fin de compte envoyées dans un endroit appelé la Source de Pêche. Mais la vérité, c’est que cet endroit est l’un des terrains d’exécution secrets de la Résidence Immortelle. Chaque dernière personne en fin de cultivation du Panwu Immortal Martial Arts est exécutée… et leurs corps, de plus, deviennent des sources de puissance immense. »

« Comment cela peut-il être… »

Tan Qin resta sans voix — il ne savait rien de tout cela.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Dharmaraja étaient trempés de sueur froide. Il était vrai qu’après la mort des cultivateurs, leurs corps pouvaient devenir de puissantes sources d’énergie. Mais à quoi le Maître de la Résidence Immortelle avait-il besoin d’autant d’énergie ?

« Malheureusement, je n’ai pu découvrir que cela avant de décider de partir. Je ne sais pas quel est leur objectif final. À l’époque, j’ai tout fait pour échapper à ces gens. » La détresse sur le visage de Boss Tan était évidente.

« Alors, Boss, avez-vous vos propres soupçons ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fronça les sourcils. Si Boss Tan disait la vérité, alors la Résidence Immortelle était bien plus maléfique qu’il ne l’avait imaginé.

« Je pourrais avoir une idée approximative. » Boss Tan poursuivit : « Autant que je sache, le Maître de la Résidence Immortelle est en réalité un collectionneur de sabres spirituels maniaque. Il possède déjà deux tiers des sabres spirituels figurant sur la liste de cultivation historique des épées. De plus, d’après les indices que j’ai recueillis, il semble qu’il essaie de créer l’épée divine ultime pour écraser toutes les autres épées de la liste… »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fut soudain frappé par quelque chose. « Cette personne de la Résidence Immortelle qui a causé des troubles chez moi cherchait le fabricant du masque de fantôme en pierre. Est-ce que cela a un rapport avec tout ça ? »

« C’est très probable. » Boss Tan hocha la tête. « S’ils veulent créer l’épée divine ultime, ils doivent trouver un forgeron puissant. »

En entendant cela, Tan Qian eut envie d’abandonner l’idée de réfléchir. Accroupi dans un coin, il se serra la tête de douleur.

« Senior Immortel, allez-vous vous occuper de lui ? »

Boss Tan regarda Tan Qian avant de tourner la tête pour faire face au jeune homme en blanc devant lui. « Il ne sait probablement pas plus que moi sur la Résidence Immortelle. Si tu le laisses partir, je te dirai tout ce que tu veux savoir, et je ne cacherai rien. »

« Puisque c’est ton petit frère, nous pouvons discuter de ce qu’il faut faire ensuite, » répondit le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

« C’est bien. »

Le Boss Tan prit une profonde respiration. « Mais, Senior Immortel, j’ai une demande. »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades hocha la tête. « Boss Tan, n’hésitez pas à le dire. »

« Tout le monde dit que vous connaissez beaucoup de techniques étranges. Connaissez-vous peut-être un moyen de faire oublier à une personne les capacités qu’elle a cultivées ? »

Le Boss Tan regarda Tan Qian et dit : « Il n’a pas cultivé les Arts Martiaux de l’Immortel Panwu à un niveau élevé, mais cette technique est addictive ; une personne peut facilement en devenir accro, et il est difficile de s’en défaire à moins de l’oublier. »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades comprenait ce que disait le Boss Tan.

En effet, il serait très dangereux de continuer à cultiver cet art.

Cependant, essayer de se débarrasser d’un souvenir précis était vraiment trop difficile !

De plus, l’art lui-même serait ancré dans les profondeurs de l’esprit d’une personne, et constituait le type de souvenir profondément enfoui le plus difficile à extraire.

Boss Tan : « Senior Immortel, avez-vous une bonne idée ? »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades se gratta la tête, puis pointa Tan Qian. « Et si… j’essayais de le frapper ? »

Le Boss Tan, Tan Qian et Dharmaraja : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !