Chapitre 1166
====================

À ce moment-là, Gao Tianming se tenait au sommet du Pic du Brouillard. Tout autour de lui, les douze marionnettes en cerf-volant responsables de la collecte des ressources bougeaient selon sa volonté. Il pouvait récolter des ressources tout en utilisant les marionnettes pour surveiller les environs lointains et profiter du magnifique paysage au pied du Pic du Brouillard. En regardant tout d’en haut, Gao Tianming, pour la première fois, ressentit l’excitation de pouvoir se tenir en hauteur après avoir obtenu un pouvoir sans limite.

Le sentiment de puissance était en effet d’une splendeur incomparable.

Pour Gao Tianming, la Voie de l’Ombre était comme recevoir du chocolat après avoir longtemps désiré du sucre. Cela lui donnait un coup mental et physique puissant.

La Voie de l’Ombre, l’image d’ombre, et la capacité unique de cette dernière…

Gao Tianming n’avait aucune idée qu’un pouvoir mystique comme celui-ci existait dans le monde.

Maintenant qu’il possédait cette capacité spéciale, pouvait-il encore perdre cette compétition ?

Il pouvait utiliser l’image d’ombre pour faire entrer des personnes dans son espace d’image d’ombre, les transformer de force en ses marionnettes, et les forcer à travailler sans arrêt. À long terme, son espace d’image d’ombre continuerait de croître à l’infini et pourrait contenir encore plus de marionnettes. Ces personnes qu’il avait transformées en marionnettes deviendraient ses tremplins vers le succès !

Pour Gao Tianming, ces marionnettes étaient comme les récompenses obtenues d’une machine à griffes dans un centre commercial. Non seulement elles seraient complètement réduites à des ouvriers dans sa fabrique de marionnettes, mais elles deviendraient aussi une partie d’une collection unique.

« Capitaine, il semble qu’il y ait quelqu’un au pied de la montagne. »

À ce moment-là, une voix se fit entendre dans les oreilles de Gao Tianming. C’était le vice-capitaine de la High de la Maîtrise du Diable n°1, Xie Ming, un homme aux cheveux naturellement bouclés et jaunes.

Xie Ming était également devenu l’une des marionnettes de Gao Tianming.

Mais Gao Tianming avait été indulgent avec ses camarades.

Il ne les avait pas mis dans sa fabrique de marionnettes. Après la fin de la compétition, il libérerait tous les étudiants de la High de la Maîtrise du Diable n°1. Il était trop dangereux de les laisser agir comme ils le voulaient.

Ainsi, autant qu’ils deviennent ses marionnettes et qu’il puisse les manipuler toutes en même temps, afin de remporter la compétition sans problème.

Étant donné la végétation luxuriante du Mont des Neuf Dragons, il craignait d’avoir oublié quelque chose, alors il dépêcha des pions professionnels comme Xie Ming pour se cacher au pied de la montagne en tant que boucliers humains. Une fois qu’ils repéreraient l’ennemi, il pourrait rapidement les ramener au sommet de la montagne avec les ficelles des marionnettes en cerf-volant pour rapporter la situation.

Après avoir entendu le rapport de Xie Ming, Gao Tianming fut complètement stupéfait.

Il avait remarqué que le lâche Nan Yixiu était parti plus tôt avec ses éclaireurs.

Alors, qui d’autre viendrait ?

Zhu Hanyun du Titan High ? Ou Lotus Sun du No. 60 High ?

Gao Tianming imagina son adversaire dans son esprit. D’après le premier tour d’élimination, il pensait que ces deux personnes étaient proches de lui en termes de force de combat.

Si c’était Zhu Hanyun, il pourrait profiter de l’occasion pour le maîtriser et le transformer en marionnette pour la stratégie du Char d’agneau plus tard.

Si c’était Lotus Sun…

Gao Tianming pensa que si c’était vraiment Lotus Sun, il voulait encore plus la transformer en sa marionnette.

Il avait toujours pour projet de devenir le gendre idéal du Groupe Huaguo Water Curtain, et la raison pour laquelle il travaillait si dur était de se hisser au même niveau que Lotus Sun un jour.

Il y a des moments où la naissance d’une personne détermine la ligne de départ qu’elle aura.

Gao Tianming reconnaissait le fait qu’il avait commencé tard.

Mais s’il travaillait un peu plus dur, il pourrait peut-être rattraper son retard.

Maintenant, cette puissante capacité qu’il avait acquise était la meilleure preuve de ses efforts.

Cependant, lorsqu’il envoya les marionnettes en cerf-volant pour vérifier la personne au pied de la montagne, son expression changea brusquement.

Il s’était trompé.

Cette personne n’était ni Zhu Hanyun ni Lotus Sun.

C’était une personne du lycée n° 60 à laquelle il ne s’attendait pas du tout.

« Cette personne est… »

Gao Tianming essaya de se rappeler le jeune homme aux yeux de poisson mort et au visage impassible qui avait commencé à grimper le Pic de la Brume étape par étape. Son uniforme ample flottait dans le vent qui soufflait du sommet de la montagne.

Sous cette pression de vent énorme, le jeune homme avançait à un rythme régulier et léger. Le Pic de la Brume pouvait être divisé en quatre étapes.

La première étape, au pied de la montagne, était la étape lisse. La pression du vent à ce stade était normale, semblable à celle d’un ouragan.

La deuxième étape était la étape intermédiaire. La pression du vent durant cette étape était plus violente. Les cultivateurs qui voulaient atteindre le sommet devaient canaliser leur puissance spirituelle dans la plante de leurs pieds pour qu’ils restent fermement ancrés au sol en montant. S’ils n’avaient pas assez d’énergie spirituelle à ce stade, il était très probable qu’ils tombent en arrière après avoir atteint la moitié de la montée.

La troisième étape s’appelait « brume de vent infernal ». La pression du vent ici était la plus lourde, dépassant dix tonnes ; c’était comme un camion tombant du sommet de la montagne, une pression constante sur les épaules. On pouvait même perdre la vie si l’on ne recevait pas d’aide à temps.

La quatrième étape était la étape sûre. Grâce à la localisation géographique inhabituelle du Pic de la Brume, seul le sommet n’était pas soumis à la pression du vent.

Gao Tianming était déjà au sommet, mais lorsqu’il vit Wang Ling traverser la deuxième étape avec une telle aisance, comme un grand-père se promenant dans un jardin en ligne droite, et même révéler une expression légère et satisfaite dans la troisième étape « brume de vent infernal », Gao Tianming ne pouvait tout simplement pas y croire.

« Pourquoi n’est-il pas du tout affecté par une pression de vent aussi forte ? »

Mais très vite, Gao Tianming remarqua quelque chose chez Wang Ling.

Il vit plusieurs talismans qui brûlaient en continu dans la main droite de Wang Ling.

C’était une quantité énorme de talismans de réglage du vent ! Tant que vous aviez ce talisman, vous pouviez rester ferme au milieu d’un ouragan.

« Ce n’était donc pas à cause de sa force. » L’expression de Gao Tianming s’éclaircit. Il fixa Wang Ling, qui montait la montagne avec les talismans de réglage du vent en feu, et ne put s’empêcher de sourire intérieurement. À ses yeux, ce n’était rien d’autre qu’un fou qui cherchait la mort en venant ici.

En effet, Wang Ling n’avait pas besoin d’utiliser les talismans de réglage du vent.

La petite pression du vent du Pic de la Brume ne pouvait pas le réduire.

Mais en tenant compte de cette compétition, et du fait que quelqu’un pourrait remarquer leurs mouvements à tout moment, Wang Ling décida d’utiliser les talismans pour cacher sa véritable force.

De cette façon, il semblerait aux yeux des autres qu’il avait emprunté la puissance des talismans.

Après avoir réussi à atteindre le sommet, le vent se calma, il n’était donc naturellement pas nécessaire pour Wang Ling de continuer à brûler les talismans.

D’une main dans la poche de son uniforme scolaire, il se dirigea vers Gao Tianming.

De si près, il pouvait déjà sentir le pouvoir maléfique émanant de Gao Tianming.

Ce n’était pas que la puissance du Dao de l’Ombre était maléfique.

Au contraire, le Dao de l’Ombre pouvait éveiller le mal dans le cœur d’une personne et réveiller ses démons intérieurs.

Si vous étiez une personne intègre et vertueuse, possédant des valeurs socialistes fondamentales et des compétences équilibrées en morale, intelligence, condition physique et sens esthétique, non seulement vous acquéririez le pouvoir de la Voie de l’Ombre, mais vous ne seriez pas non plus corrompu par le mal.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !