Chapitre 1063
====================

Chapitre 1063 : La journée de travail de Wang Ling

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En résumé, le problème était de savoir quel type de travail à temps partiel Wang Ling pourrait obtenir.

Ne pas pouvoir utiliser le Dao Céleste… Il serait un peu difficile de gagner cet argent. Sinon, il pourrait utiliser son ouïe céleste pour se connecter à d’autres dimensions parallèles et gagner des dizaines de milliers de yuans en quelques minutes simplement en vendant des copies piratées de musique. Mais copier de la musique n’était en réalité pas une bonne idée, car les lecteurs suspecteraient l’auteur de remplir le chapitre de contenu inutile.

Bien que Wang Ling ne puisse pas utiliser le Dao Céleste, il pouvait toujours compter sur sa constitution physique, et avait pensé à se faire passer pour quelqu’un d’autre afin de se faire tabasser ; après tout, peu importe combien il était battu, il ne pouvait pas se faire mal. Le problème, cependant, était que si la réplique tuait l’autre personne, ce serait pour rien ! Il se souvenait encore vivement de l’attaque des assassins du Flux d’Ombre contre le lycée No. 60, et de la façon dont le capitaine des assassins avait été tué par une contre-attaque.

L’herbe sur la tombe de l’homme devait déjà faire plusieurs mètres de haut…

Après une réflexion sérieuse, Wang Ling commença à demander l’avis de Super Chen et des autres dans leur groupe privé.

« Un travail à temps partiel ? » répondit Super Chen dans le groupe immédiatement. « Alors, Wang Ling, oublie de devenir serveur. »

« ??? » Wang Ling.

« Tu ne peux même pas sourire ; il n’y a aucune chance que tu puisses faire ce genre de travail. En plus, tu risques probablement d’avoir des plaintes. J’ai entendu dire que ton salaire serait réduit si tu reçois une plainte dans ce genre d’endroit. Si toi et ton visage rigide travaillez là-bas, tu pourrais devoir compenser le patron de plusieurs centaines de yuans chaque jour. »

« … »

« Tais-toi. Étant donné ce qu’est Wang Ling, je connais un boulot qui lui conviendrait très bien. » À ce moment-là, Guo Dérangé eut soudain une idée.

« Qu’est-ce que c’est ? » Little Peanut était curieux.

« Tu peux être un figurant dans le studio de cinéma de cultivation. C’est un travail difficile mais solide, et ils ont besoin d’acteurs étudiants. J’en ai présenté beaucoup de gars d’autres classes, mais aucun d’eux n’a duré longtemps. »

« Pourquoi pas ? »

« Parce qu’ils ont tendance à faire des erreurs… En tant que figurant, tout ce que tu as à faire, c’est faire semblant d’être mort la plupart du temps, ce qui, je pense, conviendrait très bien à Wang Ling. »

Dès que Guo Dérangé dit cela, Wang Ling répondit immédiatement : « Je compte sur toi ! »

Wang Ling n’avait jamais pensé à devenir idol ou autre, mais il sentait qu’il était fait pour être un figurant. Ce n’était pas un chemin facile à suivre, cependant – un acteur de second ordre, qui était une nouvelle tête pour une équipe de production, ne trouverait pas de travail pendant longtemps, voire ne pourrait même pas manger. Ils pouvaient seulement attendre près de la route devant le studio de cinéma, en espérant que des équipes de production manquant de personnel viendraient les recruter. Si vous aviez de la chance, vous pouviez rassembler entre cent et deux cents yuans après avoir suivi une équipe toute une journée. Si un figurant était assez chanceux pour être choisi par le réalisateur pour dire quelques lignes, il était possible de gagner plusieurs milliers en une journée.

Mais c’était une exception, après tout.

Dans l’après-midi, Wang Ling organisa une rencontre avec Guo Dérangé au Studio de cinéma et de télévision Songhai. Les studios de cinéma étaient en réalité courants de nos jours, mais le studio de Songhai se distinguait par sa taille. Songhai était un centre international d’échanges culturels, et son studio de cinéma était naturellement favorisé par de nombreuses équipes de production nationales et internationales ainsi que par de nombreux réalisateurs célèbres.

Compte tenu de sa grande envergure, il y avait de nombreuses opportunités.

Lorsque les cultivateurs tournaient des films, il n’était déjà plus nécessaire dans de nombreux cas de se fier uniquement aux effets spéciaux ; lorsque deux acteurs cultivateurs se battaient dans une scène, ils créaient eux-mêmes une grande partie des explosions… Le but était que cela paraisse beaucoup plus réaliste que de simples effets spéciaux bon marché ! Et cela permettait d’économiser sur les coûts de production des effets spéciaux ! Ainsi, beaucoup de films sur le marché étaient un mélange embellit de combats de cultivateurs réels et d’effets spéciaux.

Il n’était plus nécessaire d’investir autant dans les effets spéciaux – il suffisait d’un peu de retouche et d’affinement pour rendre les explosions et les combats plus saisissants.

Portant son uniforme scolaire, Wang Ling attendit un moment à côté d’un stèle portant l’inscription « Studio de cinéma et de télévision Songhai », et vit bientôt Maître Guo le Simpleau lui faire signe de loin. Quant à la raison pour laquelle il devait porter son uniforme, Wang Ling n’était toujours pas clair sur ce point. Cependant, puisqu’il allait gagner de l’argent, ce n’était pas un gros problème. De plus, Guo le Simpleau portait lui aussi l’uniforme scolaire.

« Allons-y. Je vais t’accompagner. » Guo le Simpleau sortit la carte d’acteur qu’il avait préparée à l’avance et la colla sur sa poitrine ; Wang Ling fut un peu perplexe en regardant cette chose.

« Ce ne sera pas un problème. Il y aura une audition plus tard après ton entrée. Il suffit de faire semblant – j’ai un oncle qui travaille dans le département des auditions. Une fois que tu auras la carte d’acteur, il sera très facile d’entrer dans le studio. Avec cette carte, tu peux faire entrer une personne, un peu comme une recommandation. » En présentant le studio à Wang Ling, Guo le Simpleau expliqua en même temps les règles.

Juste au moment où Wang Ling allait demander pourquoi ils devaient venir en uniforme scolaire, c’est Guo le Simpleau qui en parla le premier. « Il se trouve que mon oncle prévoit de tourner un film en ligne sur le thème de l’école, et il lui faut deux personnes de plus. Il voulait que je fasse venir quelqu’un, et j’allais justement demander à quelqu’un d’autre. Au final, tu tombes à pic pour un job à temps partiel ! Hahaha ! »

« Thème scolaire ? » demanda Wang Ling.

« Exactement, ce film est plutôt génial – ce n’est pas juste un film sur l’école, mais il est aussi basé sur notre propre école ! C’est une histoire sur le Senior Zhuo ! Attends, je t’envoie le script en message privé. »

«… »

En raison d’un accord de confidentialité, le script ne pouvait pas être rendu public pour le moment, donc Guo le Simpleau ne pouvait pas l’envoyer dans leur petit groupe. Mais comme Wang Ling faisait maintenant partie du studio, Guo le Simpleau pensa qu’il était acceptable de lui laisser jeter un œil. Ainsi, il créa un groupe exclusif pour lui et Wang Ling, et lui envoya le script dans ce groupe à deux appelé : Oscar Film Empereur.

En conduisant Wang Ling pour obtenir une carte d’acteur, Guo le Simpleau lui expliqua le script.

Wang Ling ouvrit le fichier que Guo le Simpleau lui avait envoyé, et le titre massif du film qui apparaissait en haut sauta aux yeux.

Puis, Wang Ling prit une profonde inspiration…

Car le titre du film était : Naissance de l’Enfant-Démon Odd Zhuo 1.

«… »

Wang Ling entendit de Guo le Simpleau que l’équipe de production n’avait pas contacté Odd Zhuo à ce sujet, mais avait directement demandé à Headmaster Chen les droits de tournage. En considérant que le lycée n° 60 allait bientôt être transformé en un lycée clé de la ville, Headmaster Chen pensa qu’ils pouvaient saisir cette opportunité pour promouvoir l’école, et accepta. La chose la plus importante était que ce film serait réalisé par un réalisateur célèbre, nommé Feng Yiwei.

Bien sûr, ce qui étonnait Wang Ling n’était pas le titre du film ou son réalisateur.

Mais le contenu du film.

Lorsque Wang Ling parcourut rapidement le dossier et lut le résumé du film, il resta complètement stupéfait… .

Le résumé du film était le suivant : lorsque la Porte entre les mondes est descendue il y a six ans, une Perle du Chaos est apparue. Avec tous les experts du monde de la cultivation joignant leurs forces, la Perle du Chaos a été raffinée en une Perle Demoniaque et en une Pilule Immortelle. La secte numéro un du monde de la cultivation, les Soixante Portes, a mis en place un grand réseau pour détruire la Perle Demoniaque trois ans plus tard. Le chef des Soixante Portes a ordonné à son principal disciple, le Héros Guo, de placer la Pilule Immortelle dans le corps d’Odd Zhuo. Finalement, en raison d’une série d’erreurs accidentelles, la Pilule Immortelle a été secrètement remplacée, et Odd Zhuo, qui aurait dû naître de la Pilule Immortelle, est né en tant que démon. Mais Odd Zhuo ne s’est pas laissé contrôler par son destin. Il a adhéré fermement à la philosophie des Soixante Portes consistant à punir et éliminer le mal. Cependant, à cause de la Perle du Chaos, il a été mal compris comme un démon ayant commis toutes sortes d’atrocités, et a été fait bouc émissaire encore et encore… Face à cette situation, que ferait Odd Zhuo…