Chapitre 1696
====================

Chaos, obscurité et la peur de se noyer…

Cette douleur était un effet secondaire de quiconque avait combattu avec Wang Ling.

Juste une seconde avant d’être tué, le patriarche sans cœur avait utilisé sa dernière once de force pour séparer ses ondes cérébrales et devenir une chose errante dans l’univers.

Il voulait silencieusement s’attacher aux esprits des membres de la secte de la bataille sur le champ de bataille et attendre patiemment une contre-attaque, mais à la fin, au moment où il s’était séparé.

Cette onde cérébrale errante avait été capturée par une force inexplicable, comme si elle avait été enveloppée dans un filet céleste, hermétique et étanche.

“Qui es-tu…” il était difficile pour sans cœur de croire qu’il aurait été attrapé.

“Comme toi, nous sommes des Vengeurs attendant une opportunité.” La voix riait, venant directement des profondeurs de son esprit. Cependant, il était trop faible en ce moment, et il ne pouvait tout simplement pas lâcher cette voix.

“La chose la plus importante maintenant est de récupérer ton cerveau divin.”

La voix continua, “Mais ton corps n’est plus là…”

“As-tu une solution ?” demanda-t-il involontairement.

D’après son intuition, il pouvait en fait dire que la personne qui l’avait capturé n’était certainement pas du côté de Wang Ling.

Et pour une raison quelconque, il avait une forte intuition.

Il sentait que la personne à qui il parlait avait aussi été “Persécutée” par Wang Ling auparavant.

C’était un échange entre victimes. Bien qu’ils ne se connaissent pas, ils avaient une connexion télépathique merveilleuse.

“Ce n’est pas difficile de résoudre le problème dans le corps. J’ai des cellules du temps. Je peux te laisser utiliser la puissance de la mémoire temporelle pour revenir à ton apparence d’origine après la récupération du Cerveau Divin.” À ce moment, une autre voix provenait de son esprit.

“Qui es-tu ?” involontairement, il ne comprenait pas.

“Nous sommes tous deux des victimes. Tu n’as qu’à savoir que nous t’aiderons.”

“Mais le cerveau du Dieu est déjà brisé. Ce que j’ai ici n’est qu’une partie des ondes cérébrales séparées. Il est plus facile à dire qu’à faire de le restaurer.”

“En réalité, ce n’est pas si difficile. Il suffit de trouver une correspondance appropriée.”

Le dieu du tombeau dit, “Et cette correspondance est en fait sur Terre… Combien de temps peux-tu rester dans le corps d’une personne actuellement ?”

“Moins d’une heure au maximum.”

“Ça suffit.”

Bai Zhe hocha la tête et fit écho avec le dieu du tombeau, “Ensuite, nous t’aiderons à transférer cette mémoire à une personne silencieusement.”

“Qui ?”

“C’est un citoyen de ta ville et un marchand riche dans la zone centrale. Son nom est… Jia Bugui.”

“Jia Bugui ?” Il semblait avoir une certaine impression de cette personne.

Mais il ne comprenait pas pourquoi c’était lui.

“Il semble que tu ne saches toujours pas que ton monde a été envahi depuis longtemps par des ondes cérébrales.”

Bai Zhe rit. “Le nom de cette personne est Wang Ming, et il est aussi l’un de nos futurs adversaires…”

“Alors, quel est le plan maintenant ?”

“Cette personne est très compatible avec toi, donc tant que tu coopères avec nous pour réaliser ce plan de changer le prince héritier sans que personne ne s’en aperçoive, tes ondes cérébrales entreront silencieusement dans son corps pour prendre le contrôle de son corps.”

Bai Zhe dit, “Bien sûr, il n’est pas impossible de remplir toutes ces conditions.”

“Alors… dis-moi quelles sont ces conditions.” Involontairement, elle savait qu’en réalité, elle n’avait pas d’autre choix dans sa situation actuelle.

“Rejoins-nous.”

Bai Zhe et le dieu du tombeau dirent en chœur, “Nous sommes appelés les vieux Vengeurs…”

Elle ne voulait pas déranger le vieux maître Sun, mais la situation était devenue urgente, et c’était presque l’anniversaire de Wang Ling. Elle était bouleversée et ne savait pas quoi lui offrir pour exprimer ses sentiments.

« Tu as dit que tu voulais offrir un cadeau à ton camarade Wang Ling, mais tu ne sais pas quoi lui donner, n’est-ce pas ? » Cette question a également laissé Sun Yiyuan perplexe.

Il connaissait la personnalité de Wang Ling ; il ne fallait pas qu’il soit trop remarquable et en vue.

« Que dirais-tu d’un porte-avions ? » Sun Yiyuan réfléchit un instant puis dit sérieusement.

« Un porte-avions… »

Lotus Sun sentit comme si elle s’était instantanément étouffée avec ses mots. « Grand-père… ce porte-avions n’est-il pas trop en vue ? »

« Comment peut-il être en vue ? C’est juste un yacht… Je n’ai pas envoyé de vaisseau spatial ou quelque chose comme ça… »

« … »

Lotus Sun resta sans voix.

Il semblait que son grand-père avait une certaine incompréhension concernant la discrétion.

Cependant, avec la richesse de la famille Sun, un porte-avions était en effet comme un yacht. Rien que le port où la Huaguo Water Curtain Group travaillait ensemble comptait pas moins de 60 navires amarrés.

« Mais, grand-père, même si ce n’est pas considéré comme en vue pour toi, un cadeau qu’on peut acheter avec de l’argent n’est pas considéré comme sincère, » dit Lotus Sun.

Après avoir dit cela, Sun Yiyuan hocha la tête avec signification. « Oh… c’est vrai. Que dirais-tu de quelques mots de saveur locale ? »

« Saveur locale… ? » Lotus Sun parut perplexe.

« Par exemple, Lotus Sun, quel est ton vin préféré ? » demanda Sun Yiyuan.

« Grand-père, je suis encore étudiante… »

« Je sais. » « Donc, c’est juste une analogie, » expliqua Sun Yiyuan. « Si ces mots viennent de toi pour le camarade Wang Ling, alors tu sauras quoi dire. » Wang Ling ne saura sûrement pas comment répondre, et ensuite tu pourras agir en conséquence. »

« Que dois-je dire ensuite ? » demanda Lotus Sun.

« C’est une question simple. »

La grenouille farceuse soupira. « Avec toi, bien sûr. »

Lotus Sun, le reste de la foule : « … »

Sun Yiyuan : « Pour un autre exemple, tu peux dire à ton camarade Wang Ling que tu es Ling ‘er et qu’il est Ding ‘dong. »

La grenouille farceuse : « Parce que Ling ‘er veut (ring) Ding Dong. »

Lotus Sun et les autres : « … »

La grenouille farceuse : « Ah, c’est vrai, je sais encore une chose sur cette histoire d’amour idiote. Tu peux dire que tu es la légende de l’épée et de la Fée, et qu’il est la légende du Chevalier de l’épée et de la Fée. »

Lotus Sun et les autres : « ? »

Bien que Lotus Sun ne comprenait pas tout à fait, elle avait le sentiment que quelque chose n’allait pas avec la grenouille farceuse…

Après avoir posé plusieurs fois la question et échoué à obtenir la réponse qu’elle voulait, Lotus Sun raccrocha déçue.

L’essentiel était qu’elle sentait que si elles continuaient à discuter, son esprit allait encore plus s’effondrer.

Liangzi Jiugong suggéra : « Sérieusement, Lotus, veux-tu te faire offrir à Wang Ling comme une surprise ? »

« … »

Le visage de Lotus Sun devint instantanément rouge. « Est-ce… est-ce vraiment possible ? »

Honnêtement, c’était ce à quoi elle avait pensé avant, mais elle ne savait pas si c’était réalisable…

« Je pense que c’est possible. »

Liangzi Jiugong poursuivit sa stratégie. « Regarde, quand le moment sera venu, tu pourras trouver une excuse pour dire que les snacks de nouilles croustillantes de l’étudiant Wang Ling ont gagné à la loterie. En plus de lui offrir une édition limitée de snacks de nouilles croustillantes, il y a aussi une grande boîte cadeau avec un emballage joliment décoré, mais tu seras cachée à l’intérieur de la grande boîte… »