Chapitre 2035
====================

En fin de compte, Wang Ling réalisa qu’il avait encore quelque peu sous-estimé la richesse de la famille Sun.

Surtout lorsque le vieux Sun sortit de la grotte avec une épée de trésor de grade sacré sur la tête et la tête couverte de sang, il se sentit même un peu incrédule dans son cœur.

Wang Ling pouvait fabriquer une arme de grade sacré de manière occasionnelle, et ce n’était rien d’extraordinaire aux yeux de Wang Ling. Cependant, aux yeux de nombreux cultivateurs ordinaires, une arme spirituelle de grade sacré était quelque chose sur lequel ils se battraient.

Mais l’ancêtre de la famille Sun avait en fait utilisé un Qi spirituel de niveau saint pour mettre en place un piège. Il était vraiment difficile d’imaginer à quel point il était riche.

Bien que la fondation de la terre ancestrale soit encore loin de celle du pantalon du trésor du roi, en regardant l’histoire des cultivateurs humains, il était en effet étonnant que la famille Sun puisse avoir une telle fondation. Ils étaient vraiment aussi riches qu’un pays.

Même si les générations futures n’avaient pas de travail, elles pouvaient encore vivre très bien dans le monde moderne de la cultivation paisible en utilisant cette fondation.

Par conséquent, le groupe de la famille Sun avait une règle selon laquelle toutes les richesses de la famille Sun dans la terre ancestrale appartiendraient à jamais aux descendants de la famille Sun.

La signification secrète était que ces richesses devaient être transmises intactes. Cela ne signifiait pas qu’à partir du moment où quelqu’un accédait au poste de chef de famille, il pouvait légalement avoir le droit de contrôler ces « héritages ancestraux ».

C’était une décision très sage. Non seulement elle préservait l’héritage de la terre ancestrale de la famille et permettait qu’il soit transmis pour toujours aux générations futures, mais elle empêchait aussi la famille Sun de se battre entre eux pour obtenir l’héritage de la terre ancestrale.

D’un autre côté, cela encourageait également les générations futures à travailler dur et à progresser dans la cultivation. Il y a un dicton qui dit qu’on ne peut pas être riche pendant plus de trois générations. Si l’on ne dépendait que de l’héritage de la terre ancestrale pour survivre, cela ne serait certainement pas à long terme.

De l’aspect actuel, la famille Sun avait une longue histoire, et cet héritage inspirant de l’ancêtre de la famille Sun était encore bien conservé.

« Vieux Monsieur Sun, ça va ? » Immortel Toya vit Sun Yiyuan ensanglanté et fut si choqué qu’il se mit à transpirer à grosses gouttes sur place.

Une épée de niveau saint était encore en vie…

Tu es le vrai aîné qui cherche la mort !

« Ça va. Ce n’est qu’une petite blessure. Il n’est pas nécessaire d’en parler. » Comme avant, le visage de Sun Yiyuan resta calme. Il sourit décontracté, puis tendit la main pour retirer l’épée sacrée de sa tête.

L’épée sacrée de niveau saint ne transperça pas directement sa tête. Au lieu de cela, seule la pointe de l’épée pénétra dans son cuir chevelu. Parce que le corps de Sun Yiyuan était très dense, il serra fermement la pointe de l’épée sacrée avec son cuir chevelu.

Sun Yiyuan sortit l’épée sacrée, sortit un mouchoir, et essuya soigneusement le sang dessus, puis il montra un air surpris. « Hein ? Ce n’est pas l’épée de dislocation Skyfiend enregistrée dans l’histoire de l’ancêtre. Elle a en fait été utilisée par l’ancêtre pour mettre en place un piège. »

Lotus Sun était curieuse. « Grand-père, l’épée de dislocation Skyfiend ? Qu’est-ce que c’est ? »

« C’était une épée sacrée utilisée sur le champ de bataille antique durant l’ère de cultivation ancienne. On raconte qu’une secte a scellé un royaume secret rempli d’esprits maléfiques, permettant à ces esprits maléfiques de se répandre et de semer le chaos dans le monde humain. »

« Ces esprits maléfiques n’ont pas de corps physiques. Ils dévorent les émotions négatives des cultivateurs et s’appuient sur les forces négatives pour se renforcer. Théoriquement, tant qu’ils vivent assez longtemps, leur force augmentera à l’infini. »

« À l’époque des anciens cultivateurs, les batailles entre eux étaient sans fin. Cependant, afin de faire face aux ennemis communs, les anciens cultivateurs étaient rarement unis.

Ils appelaient collectivement ces esprits maléfiques les Démons Célestes, et nommaient cette guerre d’extermination des Démons Célestes la guerre de l’extermination des Démons Célestes. »

« Plus tard, on dit que le Seigneur Ancêtre a été le premier à créer cette épée de dislocation des démons célestes, qui a été produite en masse par les sectes les plus puissantes de l’époque. Lorsque les Démons Célestes étaient transpercés par cette épée sacrée, ils explosaient directement. C’est pourquoi on l’appelle l’épée de dislocation des démons célestes. »

« Je vois. » Lotus Sun et l’Immortel Toya hochèrent la tête à l’unisson.

Wang Ling, quant à lui, était plongé dans ses pensées.

La chronologie du monde de la cultivation pouvait être divisée en éternel, ancien, antique, quasi antique et moderne.

D’après ce que le grand-père Sun avait décrit, l’histoire ancestrale de la famille Sun pouvait être directement retracée jusqu’à l’époque ancienne, mais Wang Ling pensait que cette chronologie pouvait être un peu plus étendue.

Il n’était pas totalement exclu que l’ancêtre de la famille Sun ait été un guerrier éternel.

Bien que la plupart des puissants cultivateurs immémoriaux aient été enregistrés dans la peinture du corps suprême par le Daofather Wang pour leur protection, une partie d’entre eux avait réussi à s’échapper.

Certains de ceux qui avaient réussi à s’échapper étaient devenus les serviteurs de la race dans l’univers pour survivre. Cependant, il ne fallait pas exclure la possibilité que certains aient réussi à s’échapper sur Terre et soient devenus les premiers cultivateurs à apparaître dans l’histoire.

Après avoir vérifié les blessures de Sun Yiyuan et confirmé que le vieil homme allait bien, le cœur inquiet de Lotus Sun se détendit enfin. « Hé, Grand-père. Tu ferais mieux de réfléchir à nouveau. Ces deux entrées ne sont pas les mêmes. Que devons-nous faire ensuite ? Te souviens-tu encore comment revenir ? »

« Je vieillis, il y a toujours des erreurs. Mais c’est vraiment étrange. Logiquement, cela devrait être l’un de ces deux trous. » Sun Yiyuan fixa les deux trous équipés de pièges, le visage plein de doute.

« Peut-être que le vieux Sir Sun ne s’est pas trompé, mais est-ce que ce ne serait pas que les pièges ont changé de formation ? » demanda l’Immortel Toya.

« Changer de formation ? Il y a beaucoup de trous dans d’autres grottes-ciels. Si nous ajoutons le mécanisme de changement de formation, j’ai bien peur que nous soyons piégés ici pour le reste de nos vies. »

Sun Yiyuan toucha son menton. « Mais je suis sûr que ce vieux homme ne s’est pas trompé… c’était l’un de ces deux trous, et finalement, il y avait en fait des pièges. »

À ce moment-là, Wang Ling soupira intérieurement et entra calmement dans la troisième grotte, les mains dans les poches.

« Camarade Wang Ling, c’est dangereux ! Tu es trop imprudent d’y aller comme ça ! » Sun Yiyuan venait de crier lorsqu’il vit Lotus Sun suivre de près Wang Ling.

Immédiatement après, la voix de Lotus Sun provenait de l’intérieur de la grotte. « Grand-père, ne t’inquiète pas, viens entrer. Cet endroit est ouvert ! »

« C’est ouvert ? Suis-je vraiment trop vieux pour me souvenir ? » Sun Yiyuan avait l’air incrédule.

Après avoir passé l’entrée de la grotte, il regarda rapidement Wang Ling. Il voulait lui demander comment il savait quel était le bon trou.

Mais quand la question lui vint à l’esprit, il eut une révélation !

C’était l’étudiant Wang Ling !

Le mascotte légendaire du lycée numéro 60 !

Sa chance avait toujours été très bonne !

Il ne semblait pas étrange que ce chat aveugle ait rencontré une souris morte.

À cette pensée, Sun Yiyuan ne put s’empêcher de soupirer. « Comme prévu, étudiant Wang Ling, ta chance est vraiment trop bonne. C’est ce que nous cultivants appelons souvent le destin immortel. Le talent ne suffit pas sur le chemin de la cultivation. La chance est également très importante, et fait aussi partie de la force. »

« De plus, étudiant Wang Ling n’est pas seulement chanceux ; il a aussi du courage ! Tu sais clairement qu’il pourrait y avoir des pièges dangereux dans ma grotte, mais tu oses quand même t’y aventurer seul. Rong Rong, tu devrais apprendre davantage de l’étudiant Wang Ling. »

Lotus Sun ne put s’empêcher de rire. « Grand-père a raison ! »

Wang Ling : « … »

C’est à ce moment-là que l’Immortel Toya remarqua quelque chose d’étrange.

Il leva les yeux vers le ciel. Sur le mur de pierre en haut, qui avait été illuminé par la lampe éternelle dans l’autre grotte céleste, il y avait une grande mare de sang qui était clairement visible.