Chapitre 1015
====================

Wang Ling a compris les indices de ses parents pendant le repas. En réalité, il pensait qu’ils s’inquiétaient trop, mais cela lui réchauffait le cœur car cela prouvait qu’ils tenaient à son avis. En tant que membre de la famille, Wang Ling se délectait de se sentir valorisé.

« Ling Ling… dis que si… si un jour, ton père et moi voulons avoir un autre enfant… veux-tu un frère ou une sœur… » demanda Mère Wang en posant les bols et les baguettes et en souriant à Wang Ling devant elle.

En regardant le ventre de Mère Wang, Wang Ling ouvrit directement la bouche pour parler à voix haute dans un moment rare. « Sœur. »

Père et Mère Wang furent ravis ; au moins, ils savaient maintenant que Wang Ling ne s’opposait pas à avoir un frère ou une sœur.

Ce qui les inquiétait le plus, c’était que Wang Ling serait contrarié ; il semblait qu’ils pouvaient complètement lâcher prise.

Ainsi, Mère Wang mangea très joyeusement cette nuit-là. Comme elle mangeait maintenant pour deux, elle avait besoin de toutes sortes de nutriments supplémentaires.

Après le dîner, elle commença à appeler tous leurs proches pour annoncer la bonne nouvelle de sa deuxième grossesse.

Depuis sa chambre, Wang Ling entendit involontairement les conversations de Mère Wang avec plusieurs personnes différentes, et il pouvait voir qu’elle était très excitée.

Premier appel.

Mère Wang : « Deuxième tante, laisse-moi te dire – je vais avoir un deuxième enfant !! »

Deuxième tante : « Deuxième enfant ? Vraiment ? Tu peux encore, à ton âge… »

Mère Wang : « Je suis allée à l’hôpital pour un contrôle ; mon corps va bien. »

Deuxième tante : « Et Wang Ling ? Il va bien avec ça ? »

Mère Wang : « Ling Ling ne s’y oppose pas ; il a même dit qu’il voulait une sœur ! »

Deuxième tante : « C’est génial, alors. Nous devons demander à nos enfants ce qu’ils en pensent. Les enfants de nos jours ont beaucoup d’idées, et nous devons faire attention à eux. Wang Ling est un bon enfant, pas comme certains qui pensent que l’amour qu’ils reçoivent sera divisé. »

Mère Wang caressa son ventre en étant au téléphone. « C’est vrai, Wang Ling doit être très heureux. »

Deuxième appel.

Mère Wang : « Grande tante, laisse-moi te dire – je vais avoir un deuxième enfant !!! Je suis déjà enceinte ! »

Grande tante : « Si soudain ? Et Wang Ling ? »

Mère Wang : « Grande tante, je prendrai soin d’eux de la même manière. Nous ne valorisons pas les fils plus que les filles, ils sont tous les deux pareils. Mais Ling Ling a dit qu’il voulait une sœur ! »

Grande tante : « Une sœur ? Haha, c’est bien. Une fille est la petite couverture douillette de ses parents ! Tu n’as pas toujours dit, après la naissance de Wang Ling, qu’il déchirait la maison, comme dans le jeu Coin Dozer… »

Mère Wang : « … »

Après avoir passé plusieurs appels de suite, Mère Wang soupira enfin de soulagement sur le lit.

« Réussite ? » demanda Mère Wang.

« Ça devrait l’être – il l’a sûrement entendu. » Sur le lit, Père Wang jeta un œil dans la direction de la chambre de Wang Ling.

La raison pour laquelle ils avaient fait cette série d’appels était d’annoncer explicitement qu’ils attendaient un deuxième enfant… Ils ne pensaient pas qu’il était approprié de le mentionner à table, alors le couple pensa que cette méthode indirecte était plutôt bonne. Ils avaient juste besoin de parler un peu plus fort au téléphone ; étant donné l’ouïe de Wang Ling, ce ne fut qu’une question de secondes avant qu’il n’entende.

Mais pour confirmer que Wang Ling avait déjà entendu, Père Wang pensa qu’il valait mieux lui demander.

Ainsi, il posa le journal et regarda dans la direction de la chambre de Wang Ling. « Ling Ling, si tu as entendu… donne-nous un signe. »

Wang Ling : « Signe. »

Père et Mère Wang : « … »

14 septembre, trente-deuxième jour des vacances d’été.

Aujourd’hui, Wang Ling est allé faire du shopping avec Mère Wang au centre commercial de la culture, ce qui était rare. La ville de Songhai connaissait une période de températures estivales élevées continues, et Wang Ling avait demandé à Mère Wang si elle voulait que ses vêtements soient enchantés pour qu’elle reste fraîche. Mère Wang avait refusé ; bien que ce serait agréable et frais sur sa peau, le bébé dans son ventre pourrait avoir froid.

En tenant compte de cela, et pour s’assurer que Mère Wang ne surchauffe pas, Wang Ling la suivrait dorénavant à chaque sortie shopping. Il avait un climatiseur portable, ainsi Mère Wang pouvait rester fraîche dans la chaleur de l’été tant qu’elle était avec lui. Bien sûr, une fois que Wang Ling reprendrait l’école, le Chien Deux prendrait le relais de cette garde, car le collant jaune qu’il portait pouvait aussi réduire la température.

Les animaux de compagnie n’étaient généralement pas autorisés à l’intérieur du centre commercial, mais le Chien Deux était différent : c’était une bête spirituelle intelligente de classe supérieure certifiée par la Guilde des Entraîneurs d’Animaux. Il ne causerait aucun problème à personne, et recevait donc un traitement préférentiel.

En traversant la section alimentation, Mère Wang choisit consciencieusement de nouvelles sauces de cuisine. Celles-ci étaient naturelles et sans additifs, et plus adaptées aux femmes enceintes. Par exemple, la sauce soja dans sa main était un extrait naturel tiré d’une bête spirituelle, riche en nutriments. Elle était coûteuse, mais en des temps extraordinaires, il fallait un traitement extraordinaire.

« Cette sauce soja ne fera pas que le visage du bébé devienne trop noir après la naissance. » Mère Wang prit quelques bouteilles et les mit dans le chariot avant de dire à Wang Ling : « Ce type de sauce soja n’était pas disponible avant ta naissance, nous n’avions que la version ordinaire, alors ton visage était très noir quand tu es sorti ; à l’époque, quand ton père te tenait, il a failli craquer. »

Wang Ling : « … »

Wang Ling et Mère Wang traversèrent ensuite la section des plats instantanés, qui vendait des nouilles instantanées, des raviolis surgelés, etc. Là, Wang Ling vit une paire querelleuse — Wang Zhen et Liu Qingyi.

Ils se disputaient sur la saveur de nouilles instantanées à acheter.

« Bœuf braisé ! » Wang Zhen ne voulait pas céder.

« Bœuf aux légumes marinés ! » répliqua Liu Qingyi, « Bœuf aux légumes marinés, c’est génial ! Les nouilles instantanées ne sont pas digérées si facilement, et il est facile de prendre du poids si tu en manges trop ! Pense-y : le bœuf aux légumes marinés est acide ! Ça peut accélérer la digestion ! Tu ne prendras pas de poids en en mangeant ! »

Wang Zhen resta sans voix.

À côté, Wang Ling était étonné en entendant cela. Quelle théorie bizarre… la loi de conservation de l’énergie en était profondément attristée !

« Ces deux-là ne sont pas tes amis ? » Mère Wang regarda le duo qui se disputait de loin.

Wang Zhen et Liu Qingyi avaient déjà rendu visite à la famille Wang, donc Mère Wang les reconnut.

« Bonjour, senior ! » Pendant qu’ils se disputaient, ils virent Mère Wang et Wang Ling pousser un chariot de courses, et ils se mirent en garde et saluèrent très respectueusement.

« Vous, les jeunes, avez besoin de plus de nutrition. Comment pouvez-vous manger des nouilles instantanées ? » soupira Mère Wang.

Wang Ling : « … » Qu’est-ce que ces jeunes enragés ?!

Ces deux-là venaient du Domaine des Dieux, avec plus de mille ans de cultivation… S’ils étaient enveloppés de bandages et jetés dans les pyramides, ils seraient des momies de trois mille ans !

Liu Qingyi et Wang Zhen soupirèrent tous deux.

Ils ne voulaient pas non plus manger de nouilles instantanées, mais ils n’avaient vraiment pas assez d’argent après leur descente dans le monde inférieur…

Wang Ling connaissait plus ou moins l’histoire derrière cela.

La principale raison était qu’ils étaient venus secrètement sur Terre sans permission, et avaient ainsi enfreint les règles du Domaine des Dieux. Ils étaient encore sous la surveillance de Gu Shunzhi pour l’instant, et devaient vivre comme des Terriens ordinaires pendant deux ans, avec une partie de leurs pouvoirs scellée, avant de pouvoir retourner dans le Domaine des Dieux.

La nourriture et l’hébergement étaient devenus un problème pour eux durant cette période.

Ils étaient des enfants de familles riches et nobles du Domaine des Dieux, et ne pouvaient tout simplement pas s’adapter à une vie ordinaire. Liu Qingyi était déjà sortie chercher du travail, et ne pouvait trouver qu’un emploi simple de distribution de prospectus. C’est qu’elle avait perdu son sang-froid après une altercation avec un passant, qu’elle avait battu si violemment qu’il avait dû être hospitalisé… Finalement, Gu Shunzhi était intervenu pour faire la médiation et payer la facture de l’hôpital, mais l’argent était maintenant à la charge de Liu Qingyi.

En résumé, Wang Zhen et Liu Qingyi étaient maintenant coincés ensemble. Pire encore, Liu Qingyi avait une dette énorme et devait une somme considérable à Gu Shunzhi.

Le pire, c’était qu’à part lorsque Gu Shunzhi avait besoin d’eux pour des missions d’urgence, leurs pouvoirs étaient limités au stade de l’Etablissement de la Fondation… Même à l’époque actuelle de la cultivation nationale, ce qu’un cultivant de l’Etablissement de la Fondation pouvait faire était très limité. Le plus qu’ils pouvaient faire était de voler sur des épées pour livrer des plats à emporter ou des colis, ou déplacer des briques sur des chantiers de construction.

En résumé, Wang Zhen et Liu Qingyi étaient comme des sauterelles sur une corde.

« Je me souviens, vous êtes les nouveaux camarades de Ling Ling ? Vous étudierez aussi au numéro 60 après les vacances d’été ? » La mère de Wang les regarda avec un sourire. « Je commence aussi à avoir un peu faim après avoir marché un peu – que diriez-vous de manger ensemble ? C’est moi qui invite. »

Tenant instantanément leurs nouilles dans les mains, les yeux de Wang Zhen et Liu Qingyi s’illuminèrent, comme s’ils voyaient un ange à cet instant…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !