Chapitre 1511
====================

La force moyenne des neuf chemins et de la classe S du lycée était à son apogée lors de la dernière étape de la fondation tardive.

À l’exception du groupe de douze étudiants de Wang Ling, trois d’entre eux avaient déjà atteint la étape de la golden core lors de leur première année de lycée.

Cette force de combat globale dépassait effectivement la norme du lycée n° 60.

Bien sûr, cela dépassait en réalité la « norme » excluant Wang Ling, Lotus Sun, Zhenyuan, Gu Shunzhi, Fang Xing, Wang Zhen, Liu Qingyi et d’autres membres clés de la secte de la guerre.

Si ces membres clés de la secte de la guerre, infiltrés dans le lycée n° 60, étaient inclus,

La classe de première du lycée n° 60 serait probablement classée première au monde.

Même si tous les lycées du monde faisaient le tour du monde trois fois de suite, ils ne pourraient peut-être pas égaler la force de combat d’un millième de la classe d’élite dans laquelle se trouvait Wang Ling.

Cela semblait un peu exagéré.

Mais c’était la vérité.

Wang Ling lui-même ne s’attendait pas vraiment à ce que Lotus Sun fasse un mouvement à ce moment-là, alors qu’il était si conflictué.

Bien que ses paroles semblent susciter une certaine haine,

Elles avaient en effet résolu son problème urgent.

Dans la première rangée de la première rangée de la classe, Sasaki Chiye regardait le fragment de boule d’énergie dans sa main et ne pouvait pas se calmer depuis longtemps.

Il était très clair que si elle avait été une cultivatrice ordinaire de la fondation,

Elle n’aurait certainement pas pu briser la boule d’énergie de toute la classe avec les fluctuations d’énergie spirituelle qu’elle avait libérées.

Même Sasaki lui-même ne pouvait pas faire cela.

Comme prévu… cette femme terrifiante était toujours aussi difficile à gérer qu’elle l’avait été dans le passé !

Quant à la « phase avancée de la fondation » indiquée dans les dossiers scolaires, c’était probablement une illusion..

Il jugeait que la force de combat de Lotus Sun était au moins au stade de la golden core tardive.

Une lycéenne de première année.

Elle était en réalité au stade de la golden core tardive..

Sasaki Chive était à la fois effrayé et terrifié.

Heureusement, il avait écouté les paroles de sa tante et n’avait pas attaqué directement cette jeune femme.

Cette femme était en effet effrayante.

Il pensait qu’après toutes ces années de travail acharné et de cultivation intense, il pourrait enfin se débarrasser de cette femme effrayante.

Mais il s’est avéré que peu importe l’effort qu’il fournissait,

Il lui était toujours difficile de rattraper son retard.

En fait, peu importe la force de combat,

La force de combat de Lotus Sun n’était pas inférieure à celle de Sasaki.

Bien que la force de la fille soit encore au sommet de la phase de la fondation tardive, c’était en réalité le résultat d’un confinement forcé de son domaine par Lotus Sun à l’aide de nombreux « agents de nettoyage ».

Pour que les cultivateurs améliorent leur domaine, la concentration de leurs racines spirituelles devait atteindre un certain niveau avant de pouvoir faire une percée.

Et les « agents de nettoyage » étaient en réalité un type de diluant de concentration.

Ils pouvaient développer le potentiel d’une personne dans la plus grande mesure.

Si elle pouvait monter de niveau lorsque son potentiel était pleinement développé, elle pourrait aller encore plus loin à l’avenir.

Par conséquent, selon sa progression normale en cultivation, Lotus Sun aurait déjà percé dans la golden core depuis longtemps.

Ainsi, dès le début, la jeune fille n’avait pas pris cette bande de personnes arrogantes et prétentieuses comme Jiu Daohe au sérieux.

Son regard avait toujours été prudent et méfiant.

Elle craignait que ces gens ne cherchent délibérément des ennuis avec Wang Ling.

Ce n’était pas parce qu’elle craignait ce qui arriverait à Wang Ling,

Mais principalement parce qu’elle craignait que la vie de ces personnes qui cherchaient des ennuis ne soit en danger.

Que ce serait pratique de chercher des ennuis.

S’ils cherchaient des ennuis et perdaient la vie, ne serait-ce pas une perte de sang ?

À l’heure du déjeuner, Wang Ling et les autres les suivirent jusqu’à la cantine de l’harmonie des neuf chemins.

Tout comme la salle de classe, la cantine de l’harmonie des neuf chemins avait également un système de classement.

Et la division en classes était très claire.

La classe la plus basse était la classe D, et la zone de restauration était un siège en bois froid qui semblait un peu dur.

La classe C recevait un meilleur traitement, avec aussi un coussin en silicone doux sur le siège en bois.

Le fauteuil en cuir de la classe B, la chaise du patron de la classe A… bien sûr, le meilleur traitement était le canapé de massage entièrement automatique de la classe S.

Wang Ling fut secrètement surpris par cette distinction.

Il était bon que Lotus Sun mène la charge.

À ce moment-là, Wang Ling sentit que la jeune fille était comme une valkyrie protégeant sa jambe, marchant du côté le plus fort avec une aura étonnante.

Pendant un instant, beaucoup n’osaient pas s’approcher d’elle…

Wang Ming et Wang Ling remarquèrent tous deux.

Cela semblait être une autre forme de « domaine de Lotus Sun ».

« Elle a en fait la capacité de s’adapter aux conditions locales ? » pensa Wang Ming en souriant intérieurement.

Il pouvait voir que le pouvoir du « domaine de Lotus Sun » de la fille possédait cette capacité.

Il se transformait en différents modes selon l’environnement.

Par exemple, dans une zone à faible risque comme le lycée n° 59, le « domaine de Lotus Sun » adoptait une approche pro-population, transformant lentement les personnes à proximité en « fans ».

Après tout, le lycée n° 59 était toujours en Chine.

Il est vrai que les étudiants du lycée n° 59 ne faisaient généralement pas leurs études ensemble, mais une fois arrivés à la phase de compétition, ils se croisaient toujours.

Donc, le « domaine de Lotus Sun », qui adoptait une approche pro-population, était en fait aussi une façon de préparer le terrain pour elle-même.

Mais la situation des neuf chemins et du lycée n° 59 était différente.

C’était un pays étranger, et comme ils étaient des étudiants d’échange, il serait probablement très difficile pour eux de se rencontrer à l’avenir.

Il n’y avait donc pas besoin d’emprunter la voie « amicale pour le peuple ».

Bien sûr, Lotus Sun pensait que dès que Wang Ling entrait dans le lycée des neuf chemins, les filles de ce lycée jetaient des regards furtifs sur lui…

Cela rendit la fille instinctivement mécontente.

Elle vit immédiatement les neuf chemins comme une « zone hostile et dangereuse ».

Puisque c’était une zone dangereuse, la « route civilisée et amicale » de Lotus Sun fut instantanément changée en « route de suppression de l’aura ».

Elle tenait un plateau et se tenait à l’avant, toutes les regardant avec une peur évidente dans les yeux.

« Une belle adolescente est vraiment effrayante… » Wang Ming ne put s’empêcher de sourire amèrement dans son cœur en murmurant.

C’était aussi la première fois qu’il voyait l’expression de Lotus Sun comme si quelqu’un lui devait des centaines de millions.

N’était-ce pas un peu trop évident qu’elle protégeait son fils ?

Mais cela n’avait pas d’importance.

Car lorsqu’il vit l’expression sur le visage de Wang Ling, il était beaucoup plus calme qu’il ne l’avait imaginé.

Wang Ming le savait très bien.

Son petit frère, Wang Ling, ressentait déjà toutes sortes d’inconforts dans cet environnement complètement étranger.

C’était une sorte de « phobie sociale » accumulée depuis son enfance.

Chaque fois qu’il arrivait dans un nouvel environnement, son visage pâlissait pendant longtemps avant de pouvoir reprendre ses esprits.

Wang Ming se souvenait que le moment le plus douloureux avait été au collège.

Parce qu’il avait changé d’environnement, le visage de Wang Ling était devenu pâle.

Cela avait en fait attiré l’attention de plusieurs filles de haut niveau au collège.

On disait que parmi la nouvelle promotion d’étudiants, il y avait une petite junior mignonne dont le visage était aussi blanc que du jade.

Putain, son visage était aussi blanc que du jade !

Regarde à quel point les enfants étaient effrayés par ce groupe de personnes qui ressemblaient à des loups et des tigres..

Ce n’est qu’après que Wang Ling est entré au lycée n° 60 que cette « phobie sociale » s’est quelque peu atténuée.

Maintenant, Wang Ling n’était plus aussi sérieux qu’avant.

Mais parfois, il y avait trop d’étrangers autour de lui, donc il n’y était pas habitué.

Ainsi, en ce qui concerne Wang Minglan…

C’est grâce à Lotus Sun que Wang Ling était maintenant si calme.

Sous la direction de Lotus Sun, les trois ont trouvé une place près d’un coin, et Wang Ling s’est directement assis sur le canapé dans le coin le plus reculé.

Wang Ming, quant à lui, s’est directement assis à côté de Wang Ling.

Zhai Yin a compris cela tacitement et s’est directement assis en face de Wang Ming.

Mm..

Ils s’étaient assis là exprès.

Car de cette façon,.

Lotus Sun ne pouvait que s’asseoir en face de Wang Ling..

C’était aussi une romance simple et pure pour les adolescents de manger face à face..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !