Chapitre 351
====================

Chapitre 351 : Des compétences supplémentaires ne sont pas un fardeau pour l’homme qui parcourt le monde

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Alors que Wang Ming et Odd Zhuo étaient encore embrouillés avec Chou Shisi, Wang Ling, lui, ne restait pas inactif.

Faire en sorte que Wang Ming utilise l’épée des Matériaux Célestes pour sauver ces étudiants était une chose, tandis que le travail de Wang Ling était de médiatiser le conflit entre deux tueurs de niveau épique. Après tout, il avait accepté le cadeau du Taoïste Tueur à l’époque, et Wang Ling comprenait qu’il devait rendre la pareille… Honnêtement, il ne voulait vraiment pas s’impliquer dans cette affaire, mais ses mains n’avaient pas pu se contrôler à ce moment-là !

Après avoir appris que le groupe de Wang Ming était allé s’occuper de Xiao Yuncheng, Wang Ling se rendit immédiatement au Deuxième Hôpital Populaire ; si sa théorie était correcte, le Taoïste Taotie ferait sûrement quelque chose de gros ce soir.

Cela concordait également avec ce que Wang Ming avait déduit plus tôt dans la voiture.

Xiao Yuncheng n’était qu’une tactique de retardement. L’explosion spirituelle causée par un seul étudiant ne suffisait pas à faire grand-chose. Mais si l’hôpital tombait entre les mains des ennemis et que tous les étudiants explosaient en même temps, la majorité de la ville de Songhai serait plongée dans le chaos.

Wang Ling se téléporta dans un parc à proximité du Deuxième Hôpital, puis s’approcha lentement de sa porte principale.

À ce moment-là, une équipe SWAT tenait des boucliers magiques anti-explosion comme barrière à l’entrée de la zone indépendante du Deuxième Hôpital. Ce n’était pas seulement à la porte ; les équipes SWAT patrouillaient dans les rues proches et balayaient même les ruelles sombres avec des projecteurs.

Les temps spéciaux nécessitaient des mesures spéciales ; toute personne un peu suspecte serait immédiatement remarquée.

Ainsi, avant de venir ici, Wang Ling avait spécialement demandé à l’Immortel Toya de prendre contact avec le Directeur Li.

Wang Ling venait d’atteindre la porte lorsque le Directeur Li, qui attendait depuis longtemps à l’entrée, s’approcha d’un pas décidé.

Comme d’habitude, il portait un manteau blanc, et une carte d’identité pendait autour de son cou. Après avoir vu Wang Ling, la première chose que fit le Directeur Li fut de lui remettre une carte de personnel et un manteau blanc semblable à celui qu’il portait. Ces éléments avaient été préparés à l’avance, et c’étaient des choses que l’Immortel Toya avait fait en sorte que le Directeur Li organise ; de l’apparence de Wang Ling à son identité, tout était en place.

Wang Ling regarda la carte de personnel dans ses mains. Sur celle-ci était écrit : Wang Hua, Chef du Département de Psychiatrie, Zone indépendante du Deuxième Hôpital Populaire de la Cultivation.

« … » Les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent instantanément.

C’était évidemment un faux nom… mais pourquoi était-il devenu le chef du département de psychiatrie ?

« Veuillez m’excuser, Ling Zhenren ; nous avions un collègue qui a été transféré, et il se trouve qu’il venait du département de psychiatrie, » murmura le Directeur Li. « Si nous n’avions pas organisé cette identité pour vous, vous auriez été facilement découvert. »

Wang Ling hocha la tête sans rien dire de plus.

Ensuite, le Directeur Li sortit deux masques chirurgicaux de sa poche, et après les avoir mis, ils entrèrent facilement à l’hôpital.

L’équipe SWAT à l’entrée ne posa aucune question puisqu’ils connaissaient déjà le Directeur Li. Le voyant venir personnellement accueillir Wang Ling, ils pensèrent qu’il s’agissait d’un spécialiste qui était rapidement venu de chez lui. Auparavant, lorsque les spécialistes avaient reçu la demande de leur consultation, presque tous les médecins qui étaient rentrés à l’hôpital depuis chez eux avaient été personnellement accueillis par le Directeur Li. Ainsi, les équipes SWAT ne trouvaient rien de suspect à cela.

Ce qui était peut-être suspect, c’était que Wang Ling paraissait trop jeune.

Par conséquent, il pensait qu’il était très typique que le Directeur Li ait pensé à préparer ces masques.

En ce moment, il n’y avait pas seulement des médecins et des infirmiers ici au Deuxième Hôpital ; il y avait aussi beaucoup d’enseignants du Lycée No. 60. Il serait certainement problématique s’ils le reconnaissaient ici.

« Laissez-moi faire un point à Ling Zhenren sur la situation actuelle. »

En conduisant Wang Ling vers le bâtiment séparé, le directeur Li lui donna un simple compte rendu de la situation. « Tous les étudiants qui ont ingéré le fruit ont déjà été regroupés par classe et par école. Après consultation avec les spécialistes, nous avons élaboré un réactif préliminaire dans le peu de temps dont nous disposons pour freiner la production d’énergie spirituelle et réduire la densité du potentiel spirituel à l’intérieur du corps. Mais comme Ling Zhenren l’a probablement entendu, ce réactif ne sera efficace que jusqu’au lendemain. »

En disant cela, il ne put s’empêcher de soupirer. « Honnêtement, personne ne sait ce qui se passera alors. »

Wang Ling hocha la tête. L’incident cette fois pourrait sembler très terrible et dangereux, mais en réalité, tant que le Taoïste Taotie cessait de causer des problèmes et que Wang Ming se dépêchait d’arriver à l’hôpital avec l’épée des Matériaux Célestes, tout serait fini. La seule préoccupation de Wang Ling était de savoir si le Taoïste Taotie avait une astuce dans sa manche.

Le directeur Li conduisit Wang Ling à l’ascenseur et scanna sa carte d’identification du personnel pour vérification avant de pouvoir appuyer sur un bouton pour l’un des niveaux. C’était pour empêcher les patients atteints de troubles mentaux de s’échapper. Sans une carte du personnel de l’hôpital, personne ne pouvait prendre l’ascenseur ou même descendre par l’escalier de secours.

Selon le dispositif dans la zone indépendante du Deuxième Hôpital, plus les cas étaient difficiles à traiter, plus les patients se trouvaient à des niveaux élevés.

Cette fois, le directeur Li appuya directement sur le bouton du dernier étage, le trentième. Tous les étudiants ayant ingéré le fruit avaient été envoyés là.

Directeur Li : « Pour le moment, certains des étudiants sont dans un état d’esprit instable, et il y a une demi-heure, nous avons demandé l’aide du bureau de la ville. La première équipe de psychiatres est arrivée avant vous. »

Pendant qu’ils parlaient, les portes de l’ascenseur s’ouvrirent lentement, et Wang Ling vit une silhouette familière devant lui. C’était un jeune homme mince et grand. Il venait de recevoir une blouse blanche d’une infirmière et la regardait avec un large sourire. « Quelle est la situation avec les enfants maintenant ? »

L’infirmière répondit : « Le directeur supervise déjà personnellement ceux qui sont plus difficiles à gérer. Docteur Song, vous êtes responsable des enfants dans les salles 12 et 13. Nous vous prions de bien vouloir vous en occuper. »

Le docteur Song tapota sa poitrine avec confiance. « Pas de problème, laissez-moi faire ! »

Wang Ling : « … »

Cette silhouette familière avec la voix familière et les dents blanches emblématiques… C’était sûrement Lie Mengmeng !

Ce n’est que plus tard qu’il apprit que c’était le professeur de l’université de Lie Mengmeng qui l’avait recommandé ici. Lie Mengmeng avait étudié la psychologie à l’université, et avait même résolu le problème mental du vieil homme auparavant.

L’infirmière hocha la tête, influencée par son attitude positive. « Docteur Song, faites de votre mieux ! Mais je ne comprends pas… pourquoi ne travaillez-vous pas directement dans le domaine de la psychiatrie ? »

« En réalité, je ne suis pas aussi génial que mon professeur veut bien le faire croire ; je mets simplement en pratique ce que j’ai appris à l’université dans la réalité. À moins qu’une personne n’atteigne le niveau de mon shifu Jiang Li, on ne peut pas vivre en étant psychiatre de nos jours. » Lie Mengmeng sourit à l’infirmière. « Donc, plus tard, je suis devenu éditeur de romans. Au début, je pensais que si quelques-uns des auteurs que je gérais vendaient bien, je toucherais aussi une part des bénéfices. »

L’infirmière : « Et… qu’est-ce qui s’est passé ? »

Lie Mengmeng : « Je me suis rendu compte plus tard que je ne touche même pas un sou. »

L’infirmière : « … »

Lie Mengmeng : « Mais en réalité, je trouve que c’est un travail assez facile. Le salaire est juste moyen, mais je peux gagner un peu d’argent supplémentaire facilement avec ce genre de jobs ! »

L’infirmière : « … »

« C’est comme un auteur en particulier sur notre site : il écrit des livres, des chansons, des paroles, joue, et même produit des dessins animés et des vidéos. Bien que cela ne semble pas être son vrai métier, il nous a en fait donné une raison profonde pour cela. »

Lie Mengmeng fixa l’infirmière et dit : « Des compétences supplémentaires ne sont pas un fardeau pour l’homme qui parcourt le monde ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !