Chapitre 1379
====================

Lotus Sun sentit que peut-être même Sun Ying’er elle-même ne s’attendait pas à avoir une bonne impression de Wang Ying.

Et elle sentit même que ce n’était pas seulement Sun Ying’er qui ressentait la même chose pour Wang Ying.

Ce que Wang Ying avait fait pour Sun Ying’er maintenant ressemblait à un garçon qui ne comprenait pas ses sentiments lorsqu’il était à l’école, en tirant les tresses d’une fille assise devant lui.

Les garçons avaient l’habitude de faire des farces pour attirer l’attention de la fille.

Donc, en un sens, l’expression émotionnelle de Wang Ying ne pouvait pas être plus immature que celle d’un garçon de trois ans. Bien qu’il soit très proactif, il était clair qu’il n’avait pas encore compris la véritable place de Sun Ying’er dans son cœur.

Bien sûr, ce n’était que la propre compréhension de Lotus Sun.

Bien que Lotus Sun n’ait jamais vu personnellement ce qui s’était passé entre les deux ombres, elle n’avait entendu cela que de Sun Ying’er.

Mais au fond de son cœur, Lotus Sun ressentait encore un peu d’envie.

Bien que la façon dont l’Ombre exprimait ses sentiments à l’âge de trois ans fût un peu enfantine, cela n’empêchait pas Ying de tomber amoureuse de cela à l’âge de trois ans !

Il vaut mieux l’exprimer que ne pas l’exprimer du tout !

« Wang Ling, combien de temps puis-je encore attendre pour toi ? » Lotus Sun sourit amèrement dans son cœur.

Pendant qu’elle y pensait, la voix bavarde de Sun Ying’er fut automatiquement coupée. Quand Lotus Sun revint à elle, elle n’entendit que l’analyse solide de Sun Ying’er, qui lui demanda : « Alors, Lotus Sun, je pense que mon analyse est correcte. Mademoiselle Ah Juan doit avoir un faible pour Wang Ying ! »

Lotus Sun ne put s’empêcher de rire. Elle était assez en colère en entendant cela, mais elle ne savait pas pourquoi elle pouvait sentir… une forte odeur de jalousie ?

« Mademoiselle Ah Juan est une bonne fille. Elle ne peut pas avoir de telles pensées. Tu réfléchis trop ! Elle doit avoir autre chose en tête, » dit Lotus Sun.

« Rong Rong ! Pourquoi essaies-tu de faire marche arrière ! »

Sun Ying’er n’était pas contente. « Tu ne peux pas prendre le parti de Mademoiselle Ah Juan juste parce qu’elle est un membre déterminé du Gang Ling Rong ! »

« Qu… Qu’est-ce que le Gang Ling Rong ? » Le visage de Lotus Sun devint à nouveau rouge.

« Oh là là ! Quiconque a un œil avisé sait que presque tous les membres de la secte de la guerre sont maintenant membres du Gang Ling Rong ! Le monde entier participe à l’attaque, et Mademoiselle Ah Juan ne fait pas exception ! Hehe ! » Les yeux de Sun Ying’er étaient pleins de ruse.

Lotus Sun était ridiculisée par sa propre ombre, et après avoir retenu cela pendant longtemps, elle finit par réprimander timidement : « Prends soin… prends soin de ton Wang Ying ! »

Pendant que les deux discutaient, Lotus Sun remarqua soudain que son ongle vibrait soudainement.

Elle pensa qu’elle avait trop retardé ses devoirs, alors le professeur était venu la presser pour faire ses devoirs, mais finalement, elle se retrouva entraînée dans le groupe de travail des membres principaux de la secte de la guerre.

Et la personne qui la tirait était Odd Zhuo.

Odd Zhuo : « Bienvenue, Petite Sœur Lotus Sun ! À partir de maintenant, nous sommes tous une famille ! [hug][hug] »

Immortel aîné lançant des grenades : « Bienvenue, Mademoiselle Lotus Sun ! [Rose] »

Fang Xing : « Bienvenue. »

Monarque dao des nouilles croustillantes : « [sourire] Je voulais aussi tirer la Miss Sun, mais comme j’étais tellement occupé par le travail, j’ai oublié. Le Directeur Zhuo est encore le plus attentionné. »

Lotus Sun : « Merci à tous ! Mais est-ce approprié que je rejoigne comme ça ? »

Lampe d’or : « Ce moine sans le sou savait déjà que Mademoiselle Sun rejoindrait le groupe. »

Petite argent : « Où est MAÎTRE ? Pourquoi ne sort-il pas et ne dit-il rien ? »

Immortel senior lançant des grenades : « Frère Ling regarde probablement l’écran en cachette. Bien sûr, il y a aussi une très petite chance qu’il soit gêné de voir Mademoiselle Sun. »

Toad fou : « Allez. Lord Ling est-il timide ? C’est comme un morceau de bois. Tu peux l’imaginer en train d’embrasser un oreiller en se tortillant comme un asticot sur le lit ? »

Lorsque les gens qui discutaient devant l’écran virent cela, ils ne purent s’empêcher de siffloter.

La scène était trop belle pour qu’ils puissent l’imaginer.

Et à l’instant suivant, une notification du système apparut : [membre ‘Toad fou’ a été réduit au silence par l’administrateur, ‘Ling Zhenren’, pendant six heures.]

Tout le monde ricana intérieurement.

Ling Zhenren espionnait effectivement l’écran !

Bien que toad fou ait été sévèrement puni, ce qu’il venait de dire était effectivement un peu excessif.

En tant qu’animal de compagnie, comment pouvait-il parler ouvertement de son propriétaire dans le groupe ?

Comme prévu, après avoir réussi à évoluer en une Bête Divine, toad fou s’était encore un peu laissé emporter.

Immortel senior lançant des grenades : « Cette fois, j’ai décidé d’organiser une réunion dans le groupe pour discuter de la collecte de matériaux pour le nouveau Rubik’s Cube du Ciel et du mécanisme possible de vengeance du Vieux Rubik’s Cube du Ciel. J’ai déjà discuté de la collecte de matériaux en privé avec le senior lampe d’or. Je vais compter sur le senior lampe d’or pour s’en occuper. »

La lampe d’or hocha la tête et tapota : « C’est une affaire qui concerne tout le monde dans le monde, et ce moine sans le sou se doit de le faire. »

Immortel senior lançant des grenades : « Ensuite, je vais faire un appel en un clic et connecter avec Mademoiselle Ah Juan pour faire un appel temporaire avec les membres de notre groupe. Mademoiselle Ah Juan, veuillez saluer tout le monde ! »

« Na Na Na ? Pouvez-vous m’entendre ? »

Le son familier d’un vieux suona retentit, et tout le monde ne put s’empêcher de ressentir une familiarité incomparable.

Elle n’était pas vraiment partie explorer les profondeurs de la Voie Lactée hier soir à cause de Wang Ying ; elle avait vraiment quelque chose d’urgent à gérer.

Si elle n’avait pas été à bout de ressources, ah Juan n’aurait jamais choisi de demander de l’aide à Zhan Zong à ce moment-là.

Le roi du monde de Dieu tenait aussi à sa réputation.

Bien que le Monde des Dieux et l’étoile de la Voie Divine qui lui était attachée soient actuellement en relation de coopération avec la secte de la guerre, Lady Ah Juan ne demanderait jamais d’aide à d’autres sauf en cas d’absolue nécessité.

« Alors, qu’est-ce qui s’est exactement passé ? » demanda l’immortel senior lançant des grenades.

« Cet incident est arrivé assez soudainement. Pour faire simple, l’étoile de la Voie Divine est actuellement un peu hors de contrôle, » dit Lady Ah Juan.

Cette affaire lui donnait pas mal de maux de tête. C’était principalement parce que, jusqu’à présent, elle, en tant que souveraine du royaume divin, n’avait pas réussi à comprendre ce qui avait exactement mal tourné, ce qui expliquait pourquoi l’étoile de la Voie Divine était devenue incontrôlable.

Immortel senior lançant des grenades : « Qu’entendez-vous exactement par hors de contrôle ? »

« Une fois, afin d’étendre le territoire de l’étoile de la Voie Divine, le Seigneur de l’étoile a fait absorber d’autres planètes par l’étoile de la Voie Divine et les a fusionnées de force. »

Mademoiselle AWU dit : « C’était comme un gros poisson mangeant un petit poisson. Après avoir absorbé d’autres planètes, l’étoile de la Voie Divine est devenue de plus en plus grande. Elle a fusionné avec des milliers de créatures différentes de l’univers et était dirigée par la Clan du Dragon Divin. » Tout le monde sait ce qui s’est passé ensuite, et nous avons été punis par Ling Zhenren…

Le senior immortel lançeur de grenades hocha la tête. « Tout le monde s’en souvient. » « Mais en tant que roi du monde des dieux, Mademoiselle Ah Juan remplit effectivement très bien ses devoirs, en menant le développement de l’Étoile du Dao Divin et en tournant une nouvelle page. » « Elle a commencé à prendre la paix comme sa propre responsabilité. »

« C’est aussi une forme de pénitence, n’est-ce pas ? C’est précisément pour cette raison que j’ai été choisi. »

Mademoiselle Ah Juan soupira. « Autrefois, c’étaient nous qui avions ordonné à l’Étoile du Dao Divin de dévorer d’autres planètes. Mais maintenant… l’Étoile du Dao Divin a commencé à dévorer d’autres planètes sans aucune instruction ! Et la vitesse de dévoration est bien plus rapide qu’avant ! »

« Quand cela a-t-il commencé à devenir incontrôlable ? »

« Hier ! »

Le senior immortel lançeur de grenades tomba dans une profonde réflexion à ces mots.

Car il se trouvait que la mise à niveau de Ao Hai avait été achevée hier.

Si je devais deviner correctement,

Le phénomène de l’Étoile du Dao Divin qui devenait incontrôlable était probablement étroitement lié à la « revanche du Cube Rubik ».

Maintenant, il y avait un autre problème.

S’il y avait un lien entre les deux…

L’existence de l’Étoile du Dao Divin était en réalité très mystérieuse.

C’était clairement une planète affiliée au monde des dieux, mais elle pouvait en fait être liée au Ciel Dao..

« L’Étoile du Dao Divin n’a pas été créée par Dieu, n’est-ce pas ? »

Le senior immortel lançeur de grenades leva la tête à ce moment-là et demanda audacieusement : « Mademoiselle Scroll, s’il vous plaît, dites-moi la vérité. »

Mademoiselle Scroll resta apparemment silencieuse pendant un instant.

Puis elle répondit : « L’Étoile du Dao Divin était en réalité un symbole d’amour offert au Vieux Dieu par l’ancêtre Dao à l’époque… »