Chapitre 1373
====================

Écrire un essai n’était pas difficile pour Wang Ling, mais il était difficile de marquer des points.

C’était la note la plus difficile de toutes les « questions du test » auxquelles Wang Ling avait été confronté jusqu’à présent.

En raison de sa compréhension des mots, il était impossible de savoir quel genre de note l’enseignant attribuerait en lisant l’essai.

Wang Ling se souvenait qu’une année, lors de l’examen d’entrée à l’université, un article se terminait par : « Maintenant, il est depuis longtemps mort, mais il y a encore une étrange lumière dans ses yeux. »

L’enseignant qui avait écrit la question voulait que les élèves comprennent la signification de cette phrase.

Finalement, même l’auteur original de cet article ne savait pas quelle était sa signification.

Finalement, à la demande du professeur Guan, Wang Ling n’eut d’autre choix que de réécrire la composition.

« Wang Ling, regarde. Peux-tu rendre ton essai samedi ? » demanda le professeur Guan.

L’entrée de soumission serait fermée à minuit le dimanche.

Si Wang Ling ne pouvait pas rendre son essai d’ici là, le lycée n° 60 aurait gaspillé une place.

« Je ferai de mon mieux. » Wang Ling soupira et répondit impuissant.

« D’accord, alors je vais supprimer ton essai de l’arrière-plan. » Le professeur Guan hocha la tête avec plaisir.

Wang Ling était sur le point de raccrocher lorsque Guan Ziqian laissa soudainement échapper un étrange « Aiya ! » de l’autre côté du téléphone.

Wang Ling : « ? »

Guan Ziqian : « Oh non ! Il semble que j’aie appuyé sur envoyer… »

Wang Ling : « … »

Le professeur Guan se prit la tête et se sentit un peu furieux. « Putain ! Ce fond de révision d’essai est tout simplement toxique ! Pourquoi ai-je appuyé sur le bouton d’envoi à côté ? ! »

L’idée qu’un essai de quatre mots allait apparaître dans les yeux des experts en enseignement du chinois partout dans le pays fit que le professeur Guan se sentit désespéré.

« Donc, c’est ça que ça fait de lever les yeux vers le ciel étoilé et de tout voir en noir… » Le professeur Guan sentit instantanément le désespoir.

De plus, Guan Ziqian croyait aussi que l’essai de Wang Ling était très probablement le score le plus bas de tous ceux auxquels le lycée n° 60 avait jamais participé.

C’était aussi le tout premier essai zéro point.

Il n’y aurait sûrement pas de prix du professeur de l’année exceptionnel !

Guan Ziqian ne put s’empêcher de voir des larmes rouler sur ses joues.

L’appel se termina, et Wang Ling sentit qu’il avait effectivement un peu déçu le professeur Guan.

L’essentiel était qu’il ne s’attendait vraiment pas à ce qu’il n’y ait qu’une seule place dans la compétition d’écriture cette fois.

Autrefois, chaque école disposait d’au moins trois places dans chaque compétition.

Le professeur Guan avait fait de gros efforts dans le groupe de langue, convaincu tous les grands enseignants et engagé une guerre de mots. Finalement, il avait forcé les enseignants de langue du lycée n° 60 à miser tout sur lui.

S’il ne obtenait pas de place cette fois, Wang Ling pensa qu’il pourrait avoir causé la perte de la position du professeur Guan en tant que chef du groupe de recherche et d’enseignement en langue.

C’était vraiment un peu difficile à gérer !

Et s’il le réécrivait puis demandait à Wang Ming de pirater le système pour remplacer la composition ?

À ce moment-là, Wang Ling avait déjà eu cette idée.

Il semblait que c’était la seule solution.

Il s’apprêtait à appeler Wang Ming, mais le senior immortel qui lançait des grenades lui envoya soudain un message texte : « Frère Ling ! La situation dans le monde des démons a été réglée. Félicitations à frère chien pour avoir réussi à transcender la Tribulation et devenir une bête divine ! Mais je pense qu’il est nécessaire de tenir une réunion pour discuter de la concentration anormale du chaos cette fois. Qu’en penses-tu ? »

« Mmm. » Wang Ling répondit d’un mot.

À propos du phénomène de concentration anormale du chaos.

Wang Ling sentit que sa déduction ne serait probablement pas fausse.

Cela était définitivement lié au manque de la Rubik’s Cube du Ciel Dao.

Même si l’immortel senior qui lançait des grenades ne venait pas lui rendre visite, il voulait aussi que l’immortel senior qui lançait des grenades commence à collecter des matériaux liés à la fabrication de la nouvelle Rubik’s Cube du Ciel Dao.

Lorsque le moment serait venu, il pourrait simplement utiliser la réunion pour expliquer ce dont il avait besoin.

Actuellement, la secte de la guerre disposait d’un vaste réseau de personnes, en particulier celles sur d’autres planètes. C’était une condition que aucune secte sur terre ne possédait.

Tant que la secte de la guerre faisait une apparition, le Domaine de Dieu et l’étoile du Dao Divin leur donneraient face et aideraient.

Si quelqu’un n’était pas convaincu, il pouvait venir défier la secte de la guerre.

Mais le résultat était à 100 % qu’ils mourraient après avoir essayé.

“Oh, c’est vrai, frère Ling, il y a en fait une chose de plus.”

L’immortel senior qui lançait des grenades tapota : « Je viens de voir qu’il y a une soumission à un concours national de dissertations. Il y a une dissertation d’un seul chien… Je pense que cette écriture ressemble un peu à la tienne. »

Wang Ling : «… »

Les dissertations téléchargées sur la plateforme de dissertations étaient toutes scannées à la main en images et importées.

Pour un professeur chinois, une excellente dissertation était en réalité aussi importante que sa calligraphie soignée et son talent littéraire.

Comme on disait, l’écriture était comme la personne ; une belle écriture de bonne qualité était certainement un plus.

Mais Wang Ling était encore surpris que l’immortel senior qui lançait des grenades puisse reconnaître ses notes rien qu’à partir de « Quatre mots ».

Pour l’équité, les compositions soumises en coulisses étaient toutes anonymes.

Jusqu’à ce que les résultats finaux soient publiés, aucun des enseignants principaux en charge de la notation ne saurait qui était l’auteur de la composition.

« Si frère Ling ne le nie pas, alors il semble que tu aies vraiment écrit cette dissertation ! »

L’immortel senior qui lançait des grenades dit : « Je n’en étais pas sûr avant, alors je l’ai envoyée à Miss Lotus Sun, qui avait délibérément copié ton écriture. Finalement, elle a pu dire d’un coup d’œil que c’était toi qui l’avais écrite. »

Wang Ling : «… »

L’immortel senior qui lançait des grenades sourit. « En fait, je suis l’un des juges principaux pour l’évaluation de cette compétition de dissertations. »

Wang Ling fut stupéfait : « ? »

« Cette compétition a sélectionné un total de six juges principaux et une équipe de 100 experts pour une évaluation conjointe. Cependant, ceux qui notent sont les juges principaux. L’équipe d’experts sert simplement à se vanter de la composition. »

L’immortel senior qui lançait des grenades dit : « Mis à part moi, les autres cinq juges principaux sont frère Odd Zhuo, M. Sun Yiyuan, le président Qi de l’Académie des Sciences des Trésors Magiques, le secrétaire Sun de l’Alliance des dix mille écoles, et Wang Jiao. »

« Wang Jiao ? » Les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent.

Il y avait encore quelques Wang Jiao dans ce monde…

L’immortel senior qui lançait des grenades : « Frère Ling, ne doute pas de tes oreilles. Ce dernier juge est le père de frère Ling. »

« … »

Pour une raison quelconque, Wang Ling eut soudain l’impression d’avoir été nommé par l’empereur.

De l’autre côté, la dissertation de Wang Ling intitulée « Chien Unique » fut également rapidement intégrée dans les informations de fond du principal expert cette fois.

L’immortel senior qui lançait des grenades avait presque déjà établi une bonne relation avec lui..

Parmi tous les évaluateurs principaux.

La personne qui réagissait le plus émotionnellement était naturellement le grand-père Sun. Son visage était rouge vif alors qu’il fixait la dissertation de quatre mots et l’applaudissait. « Bien ! La composition de l’étudiant Wang Ling… bien écrite ! »

« Grand-père, calme-toi… » Jiang Xiaoche ne pouvait plus le supporter, et sa bouche avait l’impression d’être pleine de citrons.

Regardez ça ! L’écriture de l’étudiant Wang Ling est tellement bonne ! C’est un corps doré fin très standard ! Comment a-t-il pu atteindre ce niveau sans plus de dix ans d’efforts ?

“Mais maître… L’étudiant Wang n’a que seize ans…”

“Et alors s’il a seize ans ? Tu ne lui permets pas d’écrire à un an ?”

“Regarde, bien que la composition de l’étudiant Wang Ling ne contienne que le mot Wang tout au long, je pense que ce qu’il exprime, c’est que la grande voie est la plus simple. Et n’as-tu pas remarqué que la composition de l’étudiant Wang Ling a en fait un son !”

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !