Chapitre 665
====================

Le news du décès du Vénérable Yin est rapidement parvenu au Vénérable Ji Xing dans la tente militaire. Tous les membres de l’Association des Chasseurs de Démons avaient une marque d’âme qui disparaissait instantanément lorsqu’une personne était déclarée morte.

Le Vénérable Ji Xing ne faisait pas exception.

Lorsque le Vénérable Zuo Wu était décédé auparavant, le Président Bai était directement parti sans confirmer précisément la mort du Vénérable Zuo Wu, car il avait clairement perçu la disparition de la marque d’âme. Mais ce n’était pas permanent. Cette marque d’âme était unique ; ni le Président Bai ni le Vénérable Ji Xing n’auraient pu prévoir que le Vénérable Zuo Wu reviendrait à la vie sur place par la suite.

Non seulement l’Anneau de Suppression de l’Âme pouvait reconstruire le corps, mais il pouvait aussi restaurer parfaitement l’âme, ce qui signifiait refaire l’état de l’âme du Vénérable Zuo Wu. Par conséquent, lorsque le Vénérable Zuo Wu a été ressuscité, la marque d’âme dans son corps a également disparu.

Après une nuit de repos, la situation désorientée du Vénérable Ji Xing s’était un peu améliorée, mais dès qu’il vit la marque d’âme du Vénérable Yin disparaître, il se sentit soudain mal à nouveau.

« Comment cela a-t-il pu arriver ? » serra les dents le Vénérable Ji Xing.

Qui aurait pensé que le Vénérable Yin mourrait comme ça. Afin d’attraper Odd Zhuo avant leur opération, l’Association des Chasseurs de Démons avait déjà déterminé depuis longtemps l’itinéraire de travail de ce Directeur Zhuo pour pouvoir attaquer lorsque la défense de l’autre serait la plus faible. De plus, le Vénérable Yin était une personne décisive qui faisait généralement tout parfaitement. Associé aux attaques rapides et violentes de la Petite Rongnu, il aurait suffi d’un simple geste pour s’occuper de deux cultivateurs du Noyau d’Or.

Pourtant, le Vénérable Yin est mort…

L’opération pour capturer le Directeur Zhuo cette fois n’était qu’une mesure temporaire qu’ils avaient imaginée après que leur plan ait été retardé ; à cause de la malchance du Vénérable Ji Xing la nuit dernière, le plan avait été repoussé d’un jour.

Ainsi, le Vénérable Ji Xing ajouta un nouvel élément à son plan de vengeance vicieux — il avait décidé de capturer toutes les personnes qui avaient offensé l’Association des Chasseurs de Démons et de les emmener au Lycée n° 60. Lorsque le plan de vengeance serait lancé demain, ces personnes seraient publiquement exécutées !

Malheureusement, ils avaient commencé du mauvais pied : le Vénérable Yin, qui avait été le premier envoyé, était inexplicablement le premier à mourir…

« Sonico, que devons-nous faire maintenant… » demanda la personne appelée Erzhu à côté.

« Envoyez quelqu’un récupérer le corps du Vénérable Yin ; je veux que Yaren s’en charge. » À la mention de ce nom, l’estomac du Vénérable Ji Xing recommença à lui faire mal, et il fit de son mieux pour se calmer avant de regarder Erzhu. « Comment va le Vénérable Dragon Toxique ? »

« Ça se passe bien, il a trouvé l’endroit du Grand Mort-Attrait Senior sans problème. Cette personne n’est qu’un cultivateur de la Formation de l’Âme, je crois que le Vénérable Dragon Toxique s’en sortira très rapidement. »

« Mm. »

Le Vénérable Ji Xing hocha la tête.

Le Vénérable Dragon Toxique était quelqu’un qu’ils avaient spécialement choisi comme la meilleure personne pour s’occuper du Senior Immortel Lanceur de Grenades et du Petit Argent.

Sur l’Île du Soleil, le Vénérable Dragon Toxique était célèbre pour sa technique « Drill du Dragon Toxique Éclair1 ». Pendant ses études sur l’Île du Soleil, il avait développé diverses autres compétences dérivées puissantes basées sur cette technique, telles que « Drill du Dragon Mont Lu en Élévation2 » et « Drill de la Météore Pégase Ora Ora3 »…

La raison pour laquelle le Vénérable Dragon Toxique avait été envoyé était qu’ils avaient repéré le jeune homme aux cheveux argentés aux côtés du Grand Mort-Attrait Senior dans la villa. Selon les renseignements fournis par le Château de l’Immortel Mo, ce jeune homme aux cheveux argentés possédait également une forte capacité d’auto-guérison, donc le Vénérable Dragon Toxique était la personne la plus adaptée à envoyer.

Le Dragon Toxique de l’Ancien était une série de combos de boxe avec un effet de dégâts majeurs qui pouvait parfaitement empêcher la récupération !

Tous les membres du camp militaire de l’Association des Chasseurs de Démons étaient extrêmement confiants à ce sujet.

Ce lundi 24 juillet était toujours la quatorzième semaine du semestre.

Lorsque l’Ancien Yin est mort, Petit Argent et Lanceur de Grenades prenaient un petit-déjeuner de salade de brocolis.

Écrire des romans était un chemin beaucoup plus difficile que ce que Petit Argent avait imaginé. Par conséquent, il ne cessait pas de lire des romans en ligne même au petit-déjeuner. En mâchant ses brocolis, il lisait le livre « Libère cette nourrice » du Père Wang.

Petit Argent avait consulté de nombreux guides d’écriture sur Internet, puis s’était rendu compte qu’ils étaient essentiellement inutiles. La opération la plus importante restait la pratique ! Il n’y avait pas de raccourcis pour écrire ; cela a toujours été que l’expérience était le meilleur maître, et très peu de personnes pouvaient être considérées comme des prodiges de l’écriture.

C’était comme les prodiges en cultivation ; dans ce monde, combien de personnes pouvaient être aussi monstrueuses que Maître ?

Les gens devraient donc avoir à la fois de la véritable capacité et de l’apprentissage. Se reposer sur le plagiat ne fonctionnerait sûrement pas. Par exemple, un streamer appelé Dean est apparu il y a quelque temps sur une plateforme de streaming en direct. Il chantait en direct mais avait volé les voix brutes d’autres vidéos ; même les chansons qu’il téléchargeait étaient une copie collée des uploads d’autres chanteurs, pourtant il prétendait vigoureusement qu’elles étaient les siennes… Si vous ne voulez pas que les gens sachent ce que vous faites, ne le faites pas. Si vous n’avez rien de substantiel, il n’y a qu’un certain temps avant que vous ne puissiez mettre un oignon dans votre nez et faire semblant d’être un éléphant.

Qui sait comment va maintenant ce Dean solitaire ; Petit Argent décida de faire une recherche en ligne après le petit-déjeuner pour voir si ce streamer était devenu inactif ou non.

Pendant qu’il prenait son petit-déjeuner, Petit Argent commença aussi à repenser à son sujet.

Alors que Petit Argent pensait que le premier chapitre qu’il avait écrit hier avait la saveur d’une œuvre supérieure, il semblait d’une manière ou d’une autre très prévisible, alors il le supprima simplement et l’abandonna.

Comme le dit le proverbe, on ne peut pas construire du neuf sans détruire l’ancien.

« À quoi penses-tu ? » Grenade-Throwing Senior Immortal trouva cela un peu amusant en voyant Petit Argent réfléchir intensément.

« Mon sujet précédent ne va pas. Je pense à quelque chose de nouveau, » répondit sérieusement Petit Argent. « Dis, et si j’écrivais un roman sur un collier ? »

Grenade-Throwing Senior Immortal : « ??? »

Petit Argent : « Par exemple, le protagoniste possède un collier ancestral avec une chaîne attachée. Le collier duplique les capacités de quiconque tire sur cette chaîne ! Ensuite, celui qui porte le collier obtiendra toutes les capacités stockées dans le collier. Le collier peut à son tour être confié à quelqu’un d’autre… C’est la légendaire Tout PourUn4 ! »

Grenade-Throwing Senior Immortal : « … »

Petit Argent : « Qu’en dis-tu ? Dis quelque chose, Grenade-Throwing… Je peux le changer si ça ne marche pas ! Si tu penses qu’un collier n’est pas bon, je peux utiliser un siège de toilette à la place ! »

Grenade-Throwing Senior Immortal : « … »

Petit Argent : « J’ai même le nom du protagoniste. Il s’appelle Silver Portion Out Long ! ‘Portion’ du mot ‘fesse’5. »

Les lèvres de Grenade-Throwing Senior Immortal se tordirent. « Silver… Silver Portion Out Long ? »

« Silver est mon nom de famille… donc le nom a aussi une signification très profonde ! Quant à « Portion Out Long », le protagoniste s’est une fois assis sur les toilettes pendant longtemps à cause de la constipation et n’a pas pu pousser. En conséquence, il s’est accidentellement retrouvé à squatter sur les toilettes trop longtemps, ce qui fait de lui la personne qui a utilisé les toilettes le plus longtemps au monde ! Depuis ce jour, le protagoniste Silver Portion Out Long a accidentellement acquis la capacité de reproduire les pouvoirs des personnes qui se sont trouvées à squatter sur les toilettes en même temps ! »

Senior Immortel qui lance des grenades : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !