Chapitre 2136
====================

Enfin, ce n’était plus un PNJ qui lui parlait. Lotus Sun enleva son casque, et ses yeux devinrent rouges sur place. Elle était purement émue.

Old Yellow fut un peu surpris de voir que la personne cachée sous l’armure lourde était en réalité une fille. Il parla dans une langue mandchoue très démoniaque, ce qui était très amusant. « Je ne m’attendais pas à ce que ce soit une petite fille. »

Selon lui, très peu de filles choisiraient la profession de cultivatrice en armure lourde. Leur mobilité était trop mauvaise, elles étaient très lourdes, pas assez douces, et pas assez belles. Ce sont les tabous des joueuses.

Beaucoup de filles choisiraient la Voie de l’Épée Immortelle, la Daoïste qui contemple les étoiles, la mécanicienne, et d’autres professions qui paraissent plus élégantes. Selon l’évaluation de nombreuses joueuses, la cultivatrice en armure lourde ressemblait à une urgart ambulante.

« Tu es si excitée… » En tant que joueuse, Old Huang était déjà un vieux joueur dans le cercle intérieur du monde du Dharma de l’immortel itinérant, mais face à une fille aussi excitée, son attribut otaku fut instantanément dévoilé, il devint presque instantanément timide.

Excitée ?

C’était certain.

Car pour Lotus Sun, tous les développements de l’intrigue actuelle pouvaient être décrits comme déroutants ! Un jeu en ligne ouvert qu’elle avait terminé en mode solo inégalé…

On ne savait pas quelle décision avait mal tourné.

Mais Lotus Sun ne se rappelait pas avoir eu trop de contrôles ridicules !

Ce n’était qu’une mission d’introduction pour cacher son sexe ?

Elle l’avait déjà réussie… En fin de compte, elle suivait ce général de niveau un de la ville flottante nuage pour gagner de l’expérience jusqu’à maintenant…

Old Huang était aussi perplexe. Il jaugea Wang Ling de la tête aux pieds et demanda à Lotus Sun des conseils sur l’expérience de jeu.

« Donc, c’est ça. La mission que tu as reçue maintenant est d’aider ce général à gérer la ville ? » Old Huang cligna des yeux et sentit instantanément qu’il avait effectivement sous-estimé ce jeu.

Au moins parmi les joueurs en bêta fermée, personne n’avait jamais rencontré cette mission dans le village novice, ce qui signifiait que la mission que Lotus Sun avait rencontrée n’avait aucune stratégie.

Personne ne savait exactement pourquoi ils avaient rencontré un général PNJ de niveau 1 qui pouvait être considéré comme un tricheur, ayant forcé la carte.

À ce moment-là, Wang Ling revenait en marchant vers la ville. Il faisait de son mieux pour maintenir un rythme stable tout en écoutant la conversation entre Old Huang et Lotus Sun derrière lui.

Il s’attendait à rencontrer des joueurs, mais Wang Ling ne s’attendait pas à tomber sur eux à ce moment-là, ce qui était un peu inapproprié.

Mais il voulait toujours cacher son identité autant que possible.

« En général, même si tu as un PNJ pour t’aider à combattre des monstres, tu ne devrais pas gagner autant d’expérience. Après cela, tu es déjà au niveau 35… Tu sais combien de personnes ayant atteint le niveau 20 en bêta fermée sont si désespérées ? »

Old Huang grogna.

Comme beaucoup d’autres jeux de la même catégorie, la difficulté de survie du cercle magique de l’enfant immortel itinérant dans la carte était très élevée, et il y avait une possibilité de rencontrer un mur partout. Si tu n’étais pas prudent, tu mourrais directement et recommencais depuis le point de renaissance.

Leur niveau ne baisserait pas, mais ils perdraient aléatoirement deux pièces d’équipement, 50 % de l’expérience accumulée à leur niveau actuel, et 35 % de leur richesse.

Ce n’en valait pas la peine.

En conséquence, de nombreux joueurs vétérans marchaient sur une fine ligne, craignant de mourir s’ils n’étaient pas prudents. Ils stockaient tout l’équipement qu’ils pouvaient dans la nature, sans emporter d’argent avec eux.

On pouvait dire qu’Old Huang était une existence unique.

Lotus Sun était aussi très curieuse : « Old Huang, depuis combien de temps joues-tu ? Équipement orange maintenant ? »

Dans la bague magique de l’Immortel Détaché, il était déjà très effrayant de pouvoir rassembler un ensemble d’équipements violets avant le niveau 35. L’équipement orange de Vieux Huang pouvait être considéré comme une existence éblouissante.

« J’étais là lors des première et deuxième phases de bêta. Lors de la première bêta, j’ai supprimé mon fichier. Lors de la deuxième bêta, je n’ai pas supprimé mon fichier, mais mon fichier a été supprimé », a dit Vieux Huang.

« Supprimé ? »

« Ouais, c’était très soudain. Il a été supprimé tout d’un coup. »

Vieux Huang soupira. « J’ai rencontré beaucoup de bons amis à cette époque, et je n’ai même pas eu le temps de leur dire au revoir… Nous avions un rendez-vous pendant la bêta 2. Nous étions tellement pressés que nous n’avons même pas laissé nos coordonnées dans la vraie vie, et puis tout a disparu. »

« Est-ce à cause de cet incident de bug ? » Lotus Sun se souvint.

Le seul bug qui était apparu dans la partie intérieure de la bague magique de l’Enfant Immortel Détaché était un écran noir de deux minutes qui apparaissait soudainement sur tous les écrans des joueurs.

Bien que le bug ait été rapidement corrigé, il avait aussi causé la sortie de très peu de joueurs du jeu et la perte de leurs fichiers sauvegardés, qui ne pouvaient pas être restaurés.

De toute évidence, Vieux Huang faisait partie de ces joueurs.

Mais Bai Qiao avait géré cette affaire plutôt bien. Parce qu’il y avait très peu de joueurs dont le compte avait été directement supprimé, seulement un chiffre à un seul chiffre, il était donc très pratique de leur faire une compensation.

« C’est cette affaire. Bien que je ne puisse pas contacter mes bons amis d’avant… Si le destin le veut, nous nous retrouverons un jour ou l’autre », dit Vieux Huang en hochant la tête.

« Qu’est-ce que la partie officielle vous a donné en compensation ? »

« Hahaha, ce sont quatre pièces d’équipement orange ! Mais ce sont des équipements fonctionnels sans attributs — un masque souriant orange et une cape volante orange ! Tu les as vus tout à l’heure ! Quant aux deux autres, je vais te laisser dans le suspense ! »

Vieux Huang dit avec excitation. En parlant, il montra d’abord à Lotus Sun les deux pièces d’équipement qu’il avait mentionnées.

[Masque de foi éternelle (Orange)] : un accessoire orange qui n’ajoute aucun attribut supplémentaire. Peut être empilé avec un équipement de type masque et possède deux compétences spéciales.

Compétence spéciale 1 illusion d’équilibre : peut résister aux effets d’une illusion, mais en même temps (lorsque vous portez le masque) l’illusion que vous lancez sera inefficace contre les autres.

Compétence spéciale 2 manipulation : le masque est lié de façon permanente, et ne tombera pas en raison de la mort ou d’autres facteurs.

[Cape de foi éternelle (orange)] : cette cape vous aidera à gagner plus de liberté dans le monde de la bague magique de l’Immortel Vagabond, avec trois compétences spéciales.

Compétence spéciale 1 vol léger : vous obtenez la capacité de voler, la distance de vol dépendra de l’agilité du personnage. Plus l’agilité est élevée, plus la distance de vol sera grande, et le vol ne consomme pas d’énergie spirituelle. La vitesse de vol restera constante, ce qui équivaut à votre vitesse de course normale. Cependant, le bon côté est que vous pouvez déjà compter sur votre cape pour traverser la carte.

Compétence spéciale 2 : Trésor sacré parachuté : en portant cette cape, vous pouvez sacrifier 300 espaces de charge pour transporter une personne avec vous en volant en haute altitude. Vous ne pouvez transporter que deux personnes au maximum.

Compétence spéciale 3 pincement : ce masque est lié de façon permanente. Il ne tombera pas en raison de la mort ou d’autres facteurs.

« Tellement puissant… »

Lotus Sun était complètement abasourdie en voyant la présentation des deux équipements orange.

Pas étonnant que Vieux Huang n’ait pas peur d’errer sur la carte sauvage… tout l’équipement qu’il compensait avec la compétence spéciale [pincement] ne tomberait même pas s’il mourait dans la carte sauvage !

Bien qu’il n’ajoute aucun attribut supplémentaire, il est clair que ces fonctions pourraient offrir beaucoup d’aide pendant le jeu.

Les joueurs normaux ne savaient pas comment obtenir un tel équipement, mais Huang pouvait en obtenir quatre à la fois !

« Es-tu jaloux ? » demanda Huang.

« Un peu. » Lotus Sun hocha la tête.

« J’ai échangé tout ça pour mes amis… » Huang se cacha le visage, ne sachant pas s’il devait rire ou pleurer.

Puis il devint immédiatement sérieux.

En regardant Lotus Sun, il dit d’un ton sérieux : « Mais ça va maintenant. J’ai de nouveaux amis. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !