Chapitre 492
====================

En fait, une immunité à 100 % contre les contraintes n’était qu’un des effets de la consommation de la collation croustillante aux nouilles. La puissance inhabituelle qui s’était emparée de son corps n’était autre que le qi primordial de Wang Ling.

Toutes les situations négatives s’effondraient immédiatement devant le qi primordial de Wang Ling. Ce n’était pas seulement des techniques de confinement simples et grossières, même les attaques empoisonnées n’avaient plus aucun effet sur le Petit Argent maintenant.

De plus, le qi primordial de Wang Ling n’était pas limité à la défense uniquement. Même une attaque normale pouvait être renforcée ; avec le soutien du qi primordial, les techniques spirituelles et le lancement de sorts doublaient de puissance.

Le qi primordial était une matière unique que le corps de Wang Ling avait commencé à produire de manière autonome lorsqu’il était enfant. Ce qi primordial était en fait ce que contenait la « Matière Anti-Wang Ling » dans le sceau du talisman dao, que Wang Ling portait.

La raison pour laquelle la gifle que Wang Ling avait donnée au Dieu de l’Épée Maléfique à l’époque avait été si douloureuse était en réalité un effet de ce qi primordial. Cependant, à cause du sceau du talisman dao, le qi primordial dans le corps de Wang Ling était actuellement dans la norme ; s’il n’était pas contrôlé, sa concentration dépasserait sûrement la norme.

Lors de la bataille avec le Dieu de l’Épée Maléfique, si Wang Ling lui avait donné une gifle à pleine force…

Le Dieu de l’Épée Maléfique aurait probablement été anéanti sans laisser de trace sur place…

Et le Petit Argent en était bien conscient.

Il ne savait pas que cette puissance était le qi primordial de Wang Ling, mais il pouvait sentir qu’il était devenu plus fort dans tous les aspects.

Le Petit Argent comprenait enfin que « l’énergie spirituelle abondante » n’était qu’un petit bonus de la consommation de la collation croustillante enchantée aux nouilles – c’est cette puissance extraordinaire qui s’était emparée de son corps qui était la véritable clé !

Mais alors que le Petit Argent devenait plus fort, son aura ne changeait pas.

C’était la chose la plus mystérieuse à propos du qi primordial – c’était comme l’existence d’un cheat invisible !

Ses tentatives consécutives de confinement échouées faisaient froncer les sourcils de M. Lu. Il avait depuis longtemps atteint le sommet de la maîtrise de ces sorts de liaison ; ils étaient particulièrement adaptés à ce terrain. Ils ne l’avaient jamais une seule fois trahi en des milliers d’années d’utilisation.

Une bête démoniaque typique aurait pu devenir nerveuse lorsque les choses ne se passaient pas comme prévu, surtout dans l’atmosphère tendue d’un combat.

Mais M. Lu était en fin de compte M. Lu…

Les membres du clan des Arbres, qu’ils soient arbres spirituels ou arbres démoniaques, partageaient tous une caractéristique majeure, et c’était un calme constant.

Ils réfléchissaient soigneusement et se laissaient rarement déstabiliser.

Bien qu’il sache que le jeune homme aux cheveux argentés devant lui était difficile à gérer, M. Lu était toujours très confiant.

« Qi de l’épée du vide !! » Il injecta de la magie dans l’épée spirituelle dans sa main.

Le Petit Argent vit immédiatement un qi d’épée de glaçure colorée jaillir du bout de l’épée, recouvrant progressivement toute sa longueur avant que l’épée ne disparaisse comme si elle s’était évaporée.

Chaque épée avait sa propre attribut spécial, comme l’Épée du Ciel de l’Épée Maléfique de Dieu, qui représentait la puissance dévastatrice du chaos primal.

L’Épée de la Victoire Brillante du Senior Immortel Lanceur de Grenades représentait le sommet des capacités défensives et de protection.

Et l’épée Skywalker, qui était maintenant dans la main de M. Lu, représentait le vide ultime.

Une fois que le qi de l’épée du vide était mobilisé, l’épée se dissolvait directement dans l’air pour lancer une attaque surprise selon les instructions ; il y avait en elle un sentiment abondant de la « lame du cœur intangible », qui était le plus haut niveau du Dao de l’Épée. Mais la véritable « lame du cœur intangible » était de loin bien plus puissante que l’épée Skywalker, et pouvait presque causer une destruction dévastatrice.

Le qi de l’épée du vide de l’épée Skywalker, en fin de compte, ne pouvait que saisir la forme et non l’âme de la « lame du cœur intangible ».

Mais malgré tout, l’épée Skywalker se classait assez haut dans la liste des épées.

Sur la liste générale des épées spirituelles, alors que presque toutes les dix premières épées étaient des armes sacrées de première classe, l’épée Skywalker était la seule de seconde classe.

De nos jours, Petit Argent s’ennuyait de rester à la maison toute la journée, alors il avait simplement surfé sur Internet pour rechercher des informations sur les armes utilisées par les cultivateurs humains.

Il ne s’attendait pas à ce que l’épée spirituelle de M. Lu soit en réalité une épée célèbre.

Pour être honnête, Petit Argent n’aurait vraiment pas pu reconnaître qu’il s’agissait de « l’épée Skywalker » si ce n’était pas pour la démonstration de M. Lu de « l’énergie de l’épée du vide ».

Petit Argent avait d’une manière ou d’une autre le sentiment qu’il y avait quelque chose qui clochait avec cette épée ; elle ne ressemblait pas vraiment à la « photo du produit réel » qu’il avait vue sur la liste des épées…

Depuis quand l’épée Skywalker était-elle devenue une épée canne ?

Petit Argent trouvait cela un peu étrange, mais il n’était pas poli de demander. Après tout, il y avait beaucoup de cultivateurs extrêmement ennuyés de nos jours qui aimaient acheter des épées coûteuses et bien connues, puis les modifier selon leurs goûts.

Si l’apparence extérieure de cette épée avait été modifiée, Petit Argent ne trouvait pas cela étrange.

Les deux individus se regardèrent dans le champ spirituel intrinsèque pendant un moment, puis prirent chacun leur décision.

M. Lu décida d’adopter une stratégie de « guerre d’usure », et d’utiliser sa régénération et sa résistance supérieures en concert avec l’épée Skywalker pour combattre Petit Argent jusqu’au bout.

Bien sûr, Petit Argent n’était pas un imbécile.

La capacité de régénération du clan des Arbres était bien connue. Le plan de Petit Argent était une stratégie éclair ; il devait porter un coup si lourd que l’autre partie ne pourrait pas s’en remettre.

Après s’être observés pendant plusieurs secondes, une pointe d’épée glacée et colorée se forma dans l’air et faillit percer la joue de Petit Argent.

Petit Argent esquiva rapidement et évita l’attaque.

L’épée Skywalker, qui était apparue instantanément de nulle part, coupa plusieurs mèches de cheveux argentés de Petit Argent.

C’était un angle très délicat ; Petit Argent sentit que si ses six sens n’avaient pas été renforcés par le qi primordial, cette attaque l’aurait gravement blessé !

Cela dit, Petit Argent pensa que cette attaque de M. Lu était un peu étrange.

Théoriquement, l’autre partie était déterminée à se battre avec lui, il serait donc logique qu’il ne fasse pas preuve de clémence dans son attaque. Mais bien que l’épée soit effectivement très rapide et puisse prendre une personne au dépourvu, en jugeant par la force du qi d’épée que l’épée Skywalker venait de libérer, Petit Argent sentit d’une manière ou d’une autre que ce n’était pas aussi puissant qu’il l’avait imaginé…

« Bon ami, il semble y avoir quelque chose qui cloche avec ton épée… » exprima Petit Argent, doutant.

Au lieu d’une réponse à ses paroles bien intentionnées, ce qu’il reçut fut la prochaine attaque de M. Lu. « J’ai acheté cette épée Skywalker chez Jingxi Mall pour dix millions d’or immortel ! Il n’y a absolument rien qui cloche avec elle… »

Pourquoi ne me crois-tu pas…

Petit Argent soupira. Il ne se défendit pas, mais se mit à faire tournoyer son poing. Le sol sous ses pieds trembla, puis, comme un canon tiré, il fonça en avant vers M. Lu.

M. Lu ne s’attendait pas à ce que l’attaque de l’autre partie soit aussi simple et grossière…

Il invoqua rapidement l’épée Skywalker de nulle part pour bloquer Petit Argent.

Il récita un sort, et bientôt Petit Argent sentit une épée lui foncer dessus.

Mais cette fois, Petit Argent choisit de l’affronter de front, son poing rencontrant la pointe de l’épée Skywalker.

« Ha ha, c’est inutile ! » Lorsqu’il vit cette scène, M. Lu ne put s’empêcher de sourire avec mépris.

Cependant, le résultat fut contraire à ses attentes…

L’épée et le poing entrèrent en collision avec un son aigu et retentissant.

Dans les airs, cette épée de Skywalker… a été directement détruite par le coup de poing de Little Silver…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !