Chapitre 1403
====================

Après avoir offert le Durian du Tao Céleste, Wang Ling se sentit beaucoup mieux.

Que le genou de Wang Zhen se soit cassé ou non, cela n’avait plus rien à voir avec lui… c’était ce qu’on appelle le juste retour des choses, et il devrait le rendre tôt ou tard.

D’un autre côté, Lotus Sun voulait trouver une épée spirituelle pour Nuan.

Wang Ling avait déjà une certaine compréhension grâce à ses compétences exceptionnelles et familières en espionnage d’écrans.

En fait, ses pensées et celles de Lotus Sun pouvaient être considérées comme coïncidentes.

Offrir une épée à la naissance avait toujours été une tradition dans la famille Wang.

Même si Lotus Sun ne la préparait pas, Wang Ling trouverait un moyen d’obtenir une épée spirituelle pratique pour sa sœur.

Wang Ling n’avait pas de grandes exigences pour une épée spirituelle.

D’une part, elle devait être obéissante et respecter les souhaits de sa sœur.

D’autre part, elle devait être flexible.

C’était une condition supplémentaire basée sur le premier point.

L’essentiel était qu’il espérait qu’elle ne serait pas aveuglément loyale.

Si Nuan faisait quelque chose de mal, il devait l’arrêter à temps.

En résumé, les exigences de Wang Ling étaient en réalité très simples.

Tant que cette épée pouvait accompagner sa sœur en grandissant, l’aider avec ses devoirs lorsqu’elle rencontrait des difficultés, lui faire un massage pour soulager son stress quand elle était fatiguée, sortir pour la protéger dès qu’elle était harcelée, et l’aider à voler quand elle avait besoin de quelqu’un avec qui jouer à des jeux…

Toutes ces conditions étaient soigneusement listées dans son carnet.

Selon lui, c’était le moindre qu’il puisse faire pour mériter l’épée spirituelle de sa sœur !

« Maître de l’épée, en dehors de ma forte puissance de combat, il semble que j’aie d’autres… » Jingke fixa les conditions listées dans le carnet du début à la fin et sentit soudain qu’il était un peu inutile.

Wang Ling lui remit une fois de plus les cheveux blancs de Jingke pour l’apaiser.

Pour Wang Ling, la compagnie de Jingke depuis qu’il était jeune était destinée à faire partie de ses souvenirs qu’il ne pourrait jamais se séparer.

Et son attitude envers Jingke ressemblait à celle d’un « vieux père » ?

Tant que Jingke pouvait toujours l’accompagner à la retraite…

Quant à l’apprentissage, aux jeux et à la puissance de combat, il était déjà assez fort, donc Jingke n’avait qu’à faire le mignon à côté.

Jingke soupira.

On disait qu’il cherchait une épée spirituelle, mais il avait encore l’impression de chercher une belle-sœur…

De nos jours, il était vraiment trop difficile d’être une épée spirituelle.

Non seulement il fallait avoir une grande puissance de combat, mais il fallait aussi développer sa morale, son intelligence, son corps, sa beauté et son travail.

On pouvait aller dans la salle, aller à la cuisine, et surtout, il fallait aussi apprendre à faire des fonctions…

Et dans un sens, les fonctions étaient aussi un cours obligatoire pour les épées spirituelles modernes. Par exemple, lorsqu’une épée spirituelle lançait une attaque à longue distance, il fallait calculer la parabole !

Lotus Sun avait en fait confié à Wang Nuan la tâche de lui trouver une épée spirituelle, et les filles pouvaient être plus sensibles que lui.

Wang Ling pensait qu’il valait mieux profiter de la situation et utiliser directement cette conférence improvisée sur la dao de l’épée pour trouver une épée spirituelle.

« Alliage de Dieu de l’épée, cette chose ne vaut en réalité pas grand-chose pour toi, n’est-ce pas ? »

À ce moment-là, la voix de la Crapaud Tordu retentit derrière Wang Ling, et Lord Ma l’avait déjà téléporté en arrière.

La Crapaud Tordu sentit que ce n’avait pas été facile de courir d’un villa à l’autre.

« La compétition là-bas est temporaire. Bai Qiao a dit que l’alliage du Dieu de l’Épée est en rupture de stock dans le Monde du Roi des Épées… J’ai peur qu’il soit trop tard pour le réextraire et le raffiner, alors je voulais demander si tu avais des idées », dit la grenouille farceuse, en ce moment, ce n’était qu’un messager.

Wang Ling possédait en réalité l’alliage du Dieu de l’Épée dans son coffre au trésor.

C’était l’un des métaux les plus rares de l’univers, et il y en avait très peu dans tout le Monde du Roi des Épées. Parce qu’il était extrêmement difficile à raffiner, il était très précieux.

Et parce qu’il était rare, il était précieux.

Un alliage de la taille d’un dé suffisait pour renforcer et améliorer l’épée spirituelle.

Et c’est cet alliage rare du Dieu de l’Épée, aussi gros qu’une petite colline, qui se trouvait dans le « pantalon du trésor du roi » de Wang Ling. De plus, il était 100 % pur et ne contenait aucune impureté.

En utilisant le « Grand sort de coupe », Wang Ling coupa négligemment un morceau de la taille d’un ballon de basket et le remit à la grenouille farceuse.

”…” La grenouille farceuse fut choquée.

Cet alliage de la taille d’un dé suffisait déjà pour réaliser une amélioration de renforcement.

Donner directement un morceau de la taille d’un ballon de basket… c’était suffisant pour que ces épées spirituelles se brisent en morceaux et soient refaites !

Ainsi, lorsque Bai Qiao et la grenouille farceuse ramenèrent l’alliage du Dieu de l’Épée de la taille d’un ballon de basket au neuvième éloignement, il resta complètement stupéfait. « Ceci… cette grosse masse ? »

Que s’était-il passé avec le métal le plus rare de l’univers…

Pourquoi une telle grosse masse apparaîtrait-elle ici ! Et c’était celle avec la plus haute pureté !

Le neuvième éloignement tendit la main pour sentir la pureté de cet alliage du Dieu de l’Épée. Il eut l’impression d’être frappé par la foudre une fois de plus. « 100 % de pureté… où Lord Bai Qiao a-t-il trouvé cette chose ? ! »

Sa voix tremblait.

Même en tant que gardien actuel du Monde du Roi des Épées, le neuvième éloignement ne pouvait cacher l’excitation dans son cœur.

« Puis-je participer à cette Conférence du Dao de l’Épée… » Jiu You avait la démangeaison. Avec un si gros morceau d’alliage du Dieu de l’Épée comme récompense, tout le Monde du Roi des Épées se soulèverait probablement, d’innombrables épées spirituelles se battraient pour cette pièce d’alliage du Dieu de l’Épée !

« C’est ma collection exclusive. Tu ne la connais pas forcément. De plus, ce genre d’alliage ne m’est pas du tout utile. » Bai Qiao haussa les épaules.

Elle et Jing Ke étaient toutes deux faites de bois de pêche. C’était un fardeau pour elles de réintégrer des éléments métalliques dans leur corps.

Et le neuvième éloignement trouva aussi quelque chose de très magique.

Il remarqua que les quelques épées spirituelles qui étaient proches du sommet ne semblaient pas être faites de métal.

Jing Ke et Bai Qiao étaient faites de bois de pêche.

Elles étaient faites de bambou.

Et la troisième épée contrôlant l’esprit était une épée d’ambre.

Aucune des trois épées en tête n’était faite de métal, ce qui fit instantanément sentir au neuvième éloignement qu’il s’était réincarné au mauvais endroit.

« Tant que tu prêtes plus attention à cette compétition, tu recevras une récompense supplémentaire une fois celle-ci terminée. J’ai encore l’alliage du Dieu de l’Épée. »

Bai Qiao jeta un coup d’œil au neuvième éloignement, elle dit : « Quant à Carter, Endless et le vieux monsieur, ils doivent être occupés à préparer la compétition maintenant, alors tu devras les informer en leur nom. Fais bien ton travail et tu recevras une récompense. »

C’était en fait aussi ce que Wang Ling voulait dire.

Sinon, Bai Qiao n’oserait pas prendre la décision toute seule.

Il y a toujours des avantages à faire travailler les gens en urgence.

Il y a un dicton : Tant que tu leur donnes suffisamment d’heures supplémentaires, peu importe qu’ils travaillent comme des bœufs ou des chevaux…

Avec une telle récompense, Wang Ling croyait que cette Conférence du Dao de l’Épée se déroulerait très bien.

« Seigneur Bai Qiao, ne vous inquiétez pas ! Nous ferons de notre mieux ! » Neuf profondeurs s’inclina profondément devant Bai Qiao.

Il était lui-même devenu plein de confiance dans les préparatifs de cette compétition.

Il ne pouvait s’en prendre qu’à lui-même si le charme de l’alliage du Dieu de l’Épée était tout simplement trop puissant.

Les humains avaient des chats et les esprits d’épée avaient des aimants !

Tant qu’il s’agissait d’un esprit d’épée, il ne pourrait résister à l’envie de goûter à l’alliage du Dieu de l’Épée !

« Ça sent tellement bon ! » Neuf éloignements tenait l’alliage du Dieu de l’Épée, de la taille d’un ballon de basketball, dans ses mains et semblait enivré.

« Est-ce si exagéré ? » Crapaud lunatique ne comprenait pas.

« Donne-moi un exemple. »

Bai Qiao dit au crapaud lunatique par télépathie : « Votre Seigneur a la même expression quand il sent la saveur poivrée de la collation aux nouilles croustillantes. »

Crapaud lunatique : « Je comprends… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !