Chapitre 1115
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

L’Alliance Huaxiu avait été un peu occupée récemment ; après le vol du crâne de l’Ancêtre Sombre, des dizaines de milliers d’équipes de la Mobile Squadron des Arts Immortels ont été secrètement envoyées partout dans le pays pour tenter de retrouver la moindre trace du Cauchemar, et chaque poste de police de cultivation était en alerte maximale.

Si la perte du crâne de l’Ancêtre Sombre était révélée, l’Alliance Huaxiu perdrait toute sa face.

De plus, la grande bataille sur la Montagne des Neuf Dragons a été lancée sous la bannière officielle de l’Alliance Huaxiu. En réalité, c’était une célébration anniversaire de la fondation du pays, mais personne ne s’attendait à ce que le crâne de l’Ancêtre Sombre disparaisse à ce moment-là.

Et le point le plus important était que Xie Sanxiao avait été vaincu sur la Montagne des Neuf Dragons…

À cause de cela, le président Qi n’a pas pu se reposer tranquillement ces jours-ci ; il était un peu inquiet qu’il y ait une répétition de ce qui s’était passé à l’époque…

Nous sommes toujours le lundi 10 novembre.

Cet après-midi-là, le président Qi attendait un invité très important dans la salle de réunion au dernier étage du bâtiment de l’Alliance Huaxiu. Un vieil homme vêtu de vêtements en lambeaux a été conduit dans la salle de réunion par une secrétaire jolie et posée. Il avait les cheveux blancs, n’était pas rasé, et portait une chemise en lin grossière ; quiconque le voyait ne pouvait s’empêcher de se moquer de ce vieux paysan.

Mais le président Qi était extrêmement respectueux envers cette personne.

Il était l’un des grands Dix Généraux de la nation Huaxiu ! Le Saint de la Sagesse, vénéré en premier lieu ! Lorsqu’il a vu arriver le vieil homme, le président Qi n’a pas pu s’empêcher de faire un pas en avant pour saisir les mains de l’autre. « Shizun ! »

C’était exact, ce vieil homme n’était autre que le maître qui avait guidé le président Qi sur le chemin de la cultivation étape par étape. En même temps, il avait une autre identité : le Protecteur en Chef des veines célestes de Huaxiu.

C’était un poste secret inconnu des étrangers. Chaque veine céleste à l’intérieur de la nation Huaxiu était gardée jour et nuit par un Immortel Itinérant pour empêcher les criminels de piller cette ressource de veine spirituelle.

Et le Protecteur en Chef actuel des veines célestes de la nation Huaxiu était cet homme âgé discret et en haillons : Huang Feng, ou Vieux Huang.

Protéger les veines célestes était un travail épuisant.

En tant que Protecteur en Chef, le Vieux Huang prenait naturellement cette mission très au sérieux. Les veines célestes étaient toutes situées dans des environnements ruraux difficiles. Peu importe à quel point vous étiez brillant et bien habillé, après avoir vécu dans un endroit comme celui-là pendant un certain temps, vous ressembleriez à un mendiant.

C’était un travail difficile, mais le Vieux Huang y était resté fidèle pendant des milliers d’années.

Il n’était pas nécessaire d’expliquer à quel point les veines spirituelles souterraines étaient précieuses, en particulier les veines célestes. Ce sont des ressources non renouvelables. Si quelqu’un les déterrant et les pillant, cela affecterait la fondation même de la nation Huaxiu.

Le destin d’un pays était lié aux veines célestes – en tant que Protecteur en Chef, le Vieux Huang savait mieux que quiconque à quel point elles étaient importantes.

« Maître, souhaitez-vous vous reposer un peu… »

« Tu m’as fait venir en urgence, mais maintenant tu veux que je prenne un bain d’abord ? » Le Vieux Huang était clairement une personne décontractée. Il se fichait complètement de la façon dont il était habillé en lambeaux, alors qu’il tirait une chaise pour s’asseoir.

Pendant un instant, devant son vieux maître, le président Qi ne savait pas par où commencer.

Le Vieux Huang rit. « Le crâne de l’Ancêtre Sombre a été volé – c’est de ça que tu voulais me parler ? »

« Maître, comment savez-vous ? » La surprise se lisait sur le visage du président Qi ; c’était une affaire hautement classifiée.

Il y a plus d’équipes de l’Escadron Mobile des Arts Immortels qui sont en déplacement. Associé au fait que ces enfants sont sur le point d’avoir une bataille à grande échelle sur la Montagne du Dragon Noir, je me suis demandé si cela pouvait avoir un rapport avec la montagne. Naturellement, la première chose à laquelle j’ai pensé était cet Ancêtre Sombre légendaire qui avait secoué le monde à l’époque.

Le Vieux Huang dit : « Tant d’équipes de l’Escadron Mobile des Arts Immortels déployées en même temps, je suppose qu’ils cherchent quelque chose. Mais je n’étais pas encore sûr de quoi, jusqu’à ce que je te voie. »

« Les prédictions du maître sont si précises – cet étudiant vous admire. » Le président Qi s’inclina en joignant ses mains devant lui.

La raison pour laquelle il avait invité le Vieux Huang ici était naturellement de découvrir la vérité ; la racine spirituelle du Vieux Huang était une racine spéciale légendaire dotée d’un pouvoir psychique mystique ; au moment où il vit le président Qi, il vit instantanément l’image d’un os dans son esprit.

Il sut immédiatement que le crâne de l’Ancêtre Sombre manquait.

« Si ce n’était pas parce que nous sommes désespérés, cet disciple n’aurait absolument pas osé vous déranger. »

« Bon, assez de bavardages. »

Le Vieux Huang agita la main. « Viens, raconte-moi toute l’histoire en détail. »

Le président Qi hocha la tête et utilisa la télépathie pour transmettre instantanément tout ce qui s’était passé dans l’esprit du Vieux Huang.

Le regard du Vieux Huang vacilla. « Cauchemar… Ce gars est encore en vie ? Il y a en fait une personne étrange qui peut aider à ramener les morts à la vie. »

« Maître, pouvez-vous localiser la position de Cauchemar ? »

« Je vais essayer. » Le Vieux Huang prit une profonde inspiration. En se concentrant, une grande brume enveloppa son esprit.

Après quelques minutes, le Vieux Huang ouvrit les yeux, la tête trempée de sueur, et il ne put s’empêcher d’afficher une expression totalement étonnée. « Étrange… »

« Que s’est-il passé, Maître ? Quelque chose ne va pas ? »

« Rien de tel ne s’était jamais produit dans mes rêves psychiques auparavant. »

Le Vieux Huang dit : « En général, lorsque j’essaie d’invoquer quelque chose, je peux en deviner la forme même si je ne peux pas la voir clairement. En combinant cela avec une analyse de la situation réelle, je peux généralement trouver quelques indices à la fin. Mais cette fois, tout ce que j’ai vu, c’était un brouillard dense dans mon océan spirituel – je ne pouvais même pas distinguer un contour. »

« Alors… » demanda le président Qi, « Maître, qu’en pensez-vous ? »

« Nous ne devons pas sous-estimer la force de la personne derrière tout cela… J’ai bien peur qu’il soit plus puissant que moi… Si cette personne veut ressusciter l’Ancêtre Sombre, il est probable que l’Ancêtre Sombre ne soit qu’un pion pour lui. L’autre partie prévoit probablement d’emprunter le pouvoir de l’Ancêtre Sombre pour atteindre quelque chose, mais qu’est-ce que cela pourrait être… »

Le Vieux Huang murmura pour lui-même.

Mais ses mots furent un déclencheur.

Quelques secondes plus tard, ce maître et disciple pensèrent instantanément à quelque chose. Leurs expressions devinrent alarmées, et presque tous leurs cheveux se dressèrent.

« La veine principale ! » s’exclamèrent-ils à l’unisson.

Le plan de l’autre partie pour ramener l’Ancêtre Sombre à la vie visait sûrement la veine principale ! La personne derrière tout cela voulait copier l’Ancêtre Sombre d’autrefois — en utilisant la résonance naturelle que possédait la Clan Divine Ancien avec les veines spirituelles souterraines, il voulait absorber toutes les veines spirituelles souterraines via la veine principale !

Lorsque cela arriverait, la terre serait vidée de son qi spirituel et deviendrait irrécupérable !

« C’est une affaire grave ; nous devons arrêter l’Ancêtre Sombre avant que cela n’arrive. » dit solennellement le Vieux Huang. « Puisqu’il n’y a personne sur Terre capable de rivaliser avec l’Ancêtre Sombre, nous devons rassembler tous les experts et le supprimer ensemble ! Nous devons abattre l’Ancêtre Sombre ! Cette personne est trop démente — s’il est ressuscité, ce sera un massacre ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !