Chapitre 1920
====================

L’homme qui se faisait appeler Jing Heqiu attendit un instant après que la Maison de Thé Jiutian ait annoncé sa porte. Il entendit le bruit du verrou en bois ancien se déplacer à l’intérieur de la maison de thé.

Il poussa la porte et entra. Ensuite, il ferma soigneusement la porte.

Dès qu’il entra, il vit un vieil homme torse nu avec des cheveux gris versant du thé.

Ses muscles étaient très forts et semblaient plutôt exagérés. Sa silhouette était même meilleure que celle de certains jeunes.

Jing Heqiu sourit immédiatement. « En voyant que M. Teng est toujours de bonne humeur, je suis soulagé. »

« Il n’est pas nécessaire d’être poli. »

Teng Luchen plissa les yeux et sourit, il prit l’initiative de pousser une tasse de thé chaud devant Jing Heqiu. « Tu n’es pas venu me voir aujourd’hui uniquement pour la question du classement des nouveaux étudiants, n’est-ce pas ? Entre toi et moi, il n’est pas nécessaire d’être un énigme. Quoi que contienne la gourde, tu peux la verser. »

Jing Heqiu rit en entendant cela, il ne put retenir le sourire sur son visage. « Juste le classement des nouveaux étudiants ? Si tu ne te soucies pas du classement, pourquoi m’as-tu demandé d’établir l’Académie de Recherche des Neuf Cieux pour chercher des talents parmi la jeune génération ? Pourquoi es-tu resté si longtemps à la Maison de Thé des Neuf Cieux ? Ne voulais-tu pas être plus proche de ces jeunes étudiants ? »

« Académie de Recherche des Neuf Cieux. Comme son nom l’indique, tu voulais trouver les élites des neuf cieux. »

« Qu’est-ce que les neuf cieux ? » Les neuf cieux symbolisaient la vitalité du ciel et du monde. C’était un synonyme pour les jeunes cultivateurs. « Monsieur, vous avez recherché tant de jeunes cultivateurs talentueux. Je crois que vous avez déjà votre propre liste, c’est pourquoi vous avez directement demandé à organiser cette compétition de classement des nouveaux étudiants. »

Jing Heqiu ne se retint pas du tout. En quelques mots, il brisa la barrière, il était très direct. « De plus, cette fois, j’ai soudainement reçu un ordre des supérieurs pour établir le classement des nouveaux étudiants des lycées et académies de cultivation au niveau provincial et municipal. Je trouve cela étrange. »

« Logiquement, personne ne peut mettre en œuvre directement des plans concernant les académies de cultivation sans le consentement de l’alliance des écoles multiples, sauf toi, Monsieur… »

Ce discours semblait très impoli, mais en réalité, Teng Luchen ne s’en souciait pas du tout. Ce qu’il détestait le plus, c’était parler en énigmes, et il aimait tout dire devant tout le monde.

Jing Heqiu connaissait bien le tempérament de cet Ancien Teng, donc cette franchise était plutôt conforme au tempérament de Teng Luchen.

Si c’était quelqu’un d’autre qui n’avait pas de lien profond avec Teng Luchen, il n’oserait sûrement pas parler ainsi.

C’était une grande figure que même les dix généraux trembleraient en le voyant.

Bien sûr, Jing Heqiu estimait que sa compréhension de ce monsieur devant lui n’était pas très approfondie. Il craignait que ce qu’il savait ne soit que superficiel, une grande partie étant encore des suppositions immatures qu’il avait élaborées après de nombreuses années à traiter avec ce M. Teng.

« Hehe, tu es vraiment perspicace. »

Teng Luchen bougea les muscles et les os de son cou. Il croisa les bras et fixa Jing Heqiu. « Quoi d’autre sais-tu ? Pourquoi ne continues-tu pas à parler ? Je déciderai si je continue ou non à t’écouter après l’avoir entendu. »

« Je connais aussi un grand plan. »

Jing Heqiu dit calmement : « Elder Teng et ce Seigneur ont planifié ce grand projet depuis des centaines d’années. » De plus, la sélection des élites parmi ces jeunes cette fois-ci vise à servir ce grand plan en fin de compte. « C’est précisément parce que c’est dangereux que les talents sélectionnés doivent être parmi les talents, les élites parmi les élites… ai-je raison, elder Teng ? »

Avec les yeux légèrement fermés, Teng Luchen soupira. « Ce Seigneur vous a parlé du cœur du Plan de la Terre, n’est-ce pas ? »

Jing Heqiu resta silencieux un instant avant de rire. « Sinon ? Sinon, comment pensez-vous, elder Teng, que je pourrais entrer en contact avec un tel plan secret et grandiose avec ma position ? »

« Depuis avant la mise à niveau de la Terre, la lutte pour les ressources dans le noyau de la Terre a déjà commencé. »

Teng Luchen redressa sa posture et dit : « Les académies de cultivation de chaque pays pensent toutes que le monde du noyau de la Terre possède des ressources précieuses que le monde de la cultivation ne possède pas. » Mais tout le monde veut se battre pour cette part du gâteau, mais comment peut-on la conquérir si facilement ? »

« Par conséquent, elder Teng a décidé de faire de cette bataille pour les ressources une compétition et de laisser les jeunes se battre en tant que représentants. Ils pensent qu’ils participent à une compétition, mais en réalité, ils se battent au nom des pays de cultivation ? »

« Le plan initial n’était pas comme ça. Je ne peux que dire que c’était un mouvement sans autre choix. »

Teng Luchen secoua la tête et sourit soudainement avec amertume. « Maintenant, chaque nation prépare sa propre équipe de jeunes. Et nous avons le privilège d’amener une équipe supplémentaire de sept personnes. »

« Pourquoi avons-nous un tel privilège ? »

« Avant que la Terre ne monte en niveau, chaque nation faisait de son mieux pour ouvrir l’entrée dans le noyau de la Terre. Mais ouvrir cette entrée est plus facile à dire qu’à faire. »

Teng Luchen redressa sa posture et dit : « Mais récemment, ce Seigneur et moi avons découvert par hasard qu’il existe une entrée naturelle dans notre ville de Songhai… »

« Une entrée naturelle ? »

« Elle n’est pas épaisse. »

Lorsque Teng Luchen dit cela, il fit une pause avant de continuer : « Connaissez-vous encore les merveilles naturelles du littoral à la périphérie de la ville de Songhai ? »

« Elder Teng parle du sommet des cieux, la falaise de la paume ? Mais la légende dit que l’empreinte de la paume a été faite par une figure puissante… »

« Mais la légende n’est qu’une légende. Personne ne possède une telle puissance de paume. »

Lorsque Teng Luchen dit cela, ils se regardèrent mutuellement. Jing Heqiu révéla soudain une expression de réalisation soudaine. « Elder Teng veut dire que cela ne peut pas être… »

« Cela ne peut pas être faux. »

Teng Luchen dit avec affirmation : « Bien que nous ne puissions pas encore analyser de quel phénomène naturel il s’agit, sur Terre, l’entrée naturelle dans le monde du noyau de la Terre est aussi la première et unique entrée, située au fond de cette falaise de la paume… »

C’était le mardi 14 janvier, le deuxième jour après l’examen mensuel. Bien que tout le monde sache que les résultats étaient sortis, le bureau des affaires académiques n’avait pas l’intention de l’annoncer directement, ce qui rendit Wang Ling très nerveux.

« Hein ? J’ai entendu dire que les résultats seront publiés dans quelques jours. L’école a été occupée avec ces personnes en blouses blanches ces deux jours. »

« Blouses blanches ? Sont-ils des médecins ? Que font les médecins à l’école ? »

« Ils ne sont pas forcément médecins. Je pense qu’ils viennent peut-être de l’Institut de Recherche en Cultivation. »

Sur le chemin de l’école, Wang Ling sentit ses oreilles se dresser en entendant certains anciens du lycée n° 60, qui connaissaient la situation, discuter de potins. Ce sont tous des étudiants de dernière année.

En moyenne, les sophomores et les juniors finissaient l’école une ou deux heures plus tard que leurs camarades de première année.

En d’autres termes, bien que le lycée n° 60 ait choisi très soigneusement une heure après la fin des cours pour les recevoir, il était probable qu’un petit groupe d’élèves qui étaient partis tard l’ait vu, et la nouvelle s’était répandue directement.

Mais Wang Ling n’était pas sûr qu’ils venaient de l’institut de recherche sur la cultivation.

Car s’ils en faisaient partie, il aurait sûrement obtenu quelques informations de Wang Ming à l’avance.

Mais à l’instant, son frère aîné idiot n’avait même pas envoyé un message ou donné le moindre indice, ce qui n’était pas du tout le style de Wang Ming.

Même s’il venait de l’Institut de Recherche sur la Cultivation, Wang Ling pensait qu’il y avait de fortes chances qu’il ne soit pas du même côté que Wang Ming.

Pourquoi sont-ils venus à l’école la nuit ?

De quoi parlaient-ils exactement ?

Wang Ling était très curieux à ce sujet.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !