Chapitre 820
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Blademaster Yi Jianchuan… l’un des pères fondateurs et aussi connu sous le nom de l’Overlord, le Général Yi ! Il était l’une des rares personnes dans la nation à se voir accorder le titre suprême de « Roi Général » ! Avec les autres neuf Rois Généraux, ils étaient collectivement connus sous le nom des Dix Généraux !

Et parmi tous les Dix Généraux, le titre de « Maître de l’Épée » était celui qui résonnait le plus à cause d’un film sur les Dix Généraux d’il y a cent ans intitulé « L’Overlord Martial, Dictateur du Dôme Bleu du Ciel », qui était tourné du point de vue du Général Yi en tant que protagoniste principal.

Le film mettait en avant les diverses techniques parfaites du Général Yi qui l’avaient rendu célèbre en tant que Maître de l’Épée, notamment la Palm Sword qu’il utilisait lorsqu’il combattait le Vieux Diable.

Même encore aujourd’hui, c’était quelque chose qui était encore difficile à oublier…

Mais alors qu’il était le plus connu des Dix Généraux parmi le peuple, le Général Yi était généralement très discret. Logiquement, il n’y aurait aucune raison pour lui d’assister à la célébration de la fondation d’une secte.

Cependant, lorsque ce vieil homme vêtu d’une tenue d’entraînement blanche apparut devant le peuple, la bouche de tous les chefs de secte en dessous de la scène tomba de surprise, et ils restèrent sans voix.

« Général Yi… Comment… » Lu Youming, avec le Chef de Secte Sun et les autres membres de l’Alliance, était abasourdi.

Tout le temps qu’ils avaient passé à deviner plus tôt qui était la personne sur le navire de guerre immortel, ils ne s’attendaient pas à ce qu’un des Dix Généraux se montre… et c’était le plus célèbre, Maître de l’Épée !

Les jambes de Lu Youming étaient un peu molles, et il était tellement effrayé qu’il faillit s’évanouir sur place.

Le professeur Yang Bingchuan se trouvait justement à côté de Lu Youming. « Chef de Secte Lu, tu n’as pas l’air en très bonne forme ? »

« Je… j’ai une hypoglycémie… » Lu Youming ne savait pas quoi dire.

Pendant ce temps, il lança un regard frénétique au Chef de Secte Sun à côté de lui – la seule chose qu’il voulait savoir maintenant, c’était s’il y avait encore le temps d’aller récupérer les cristaux de l’array qu’ils avaient placés sur la montagne…

C’était l’un des Dix Généraux de Huaxiu !

Même au prix de sa vie, il ne pouvait pas se permettre d’énerver cette personne !

« Chef de Secte Lu, il n’est en réalité pas encore trop tard pour se racheter. » Yang Bingchuan tapota l’épaule de Lu Youming.

Il savait que ce Chef de Secte Lu était un conservateur et pas une personne intrinsèquement mauvaise ; il était très courant que les sectes se concurrencent entre elles.

« Chef de Secte Lu, vous avez occupé une position très élevée toutes ces années, mais vous devriez toujours prendre le temps de réfléchir à vous-même ; ne laissez pas vos désirs vous consumer simplement à cause du peu de pouvoir que vous détenez. Cela va à l’encontre du cœur originel des choses ! » Le professeur Yang ne dit pas directement ces mots à voix haute, mais parla par télépathie lorsqu’il posa sa main sur l’épaule du Chef de Secte Lu.

Professeur Yang : « Quand les gens deviennent trop pleins d’eux-mêmes, ils ne savent parfois même plus qui ils sont… Le Chef de Secte Lu a-t-il déjà regardé un match de League of Legends ? »

Le Chef de Secte Lu dit par télépathie : « Parfois… »

Professeur Yang : « À l’époque, ce petit gros considéré comme le meilleur tireur a vu son avenir coupé court sur la scène mondiale… Il pensait pouvoir faire des merveilles avec sa propre force même en dirigeant toute une équipe. Mais il ne comprenait pas que League of Legends n’a jamais été un jeu en solo… Sur quoi s’est-il appuyé pour atteindre le sommet ? Sur sa propre force et ses compétences ? Peut-être que c’était l’une des raisons, mais ce n’était clairement pas tout. »

Lu Youming se sentait très plein de remords à ce moment-là.

S’ils ont finalement échoué dans cette affaire et que cela a été dévoilé, ce qui a conduit à une enquête à leur sujet, ce n’était pas quelque chose qui pouvait être expliqué en une ou deux phrases vagues !

Hélas !

Il aurait dû le savoir !

Une secte nouvellement fondée avec un tel élan, qui occupait non seulement une zone d’une taille sans précédent, mais comptait aussi une multitude de grands experts dans divers domaines… Qui d’autre pourrait en être le soutien ? Dans tout le pays de Huaxiu, n’était-ce que l’Alliance Huaxiu ?

« Professeur Yang… Veuillez me conseiller ! » Lu Youming savait que Yang Bingchuan était peut-être son dernier espoir.

Le professeur Yang sourit légèrement. « Chef de secte Lu, vous avez été distrait tout ce temps ; c’est probablement parce que vous avez laissé tomber quelque chose, n’est-ce pas ? » En disant cela, le professeur Yang lui tendit une pochette en soie.

Lorsque Lu Youming prit la pochette et regarda à l’intérieur, il fut immédiatement si effrayé que ses cheveux se dressèrent… À l’intérieur de la pochette en soie se trouvaient rien d’autre que les cristaux de transmission que ce senior descendant du clan Long leur avait donnés !

« Professeur Yang, quand avez-vous… »

« Nous le savions même avant que vous ne mettiez le pied dans notre Bureau de la Tromperie Stratégique. »

Lu Youming fut de nouveau stupéfait.

Le réseau de renseignement du Bureau de la Tromperie Stratégique était trop puissant…

« Cette pochette en soie est ce que vous avez perdu. J’avais déjà fait en sorte que des gens les récupèrent un par un et les ramènent. » Le professeur Yang ricana. « Mais je ne peux pas vous les donner gratuitement. »

« Je n’oublierai jamais que le professeur Yang m’a sauvé la vie, aussi longtemps que je vivrai. Si vous avez des demandes, n’hésitez pas à les formuler ! » Lu Youming lui fit une révérence en joignant les poings.

« Si vous souhaitez remercier quelqu’un, ce devrait être Son Excellence le Senior Immortel. Tout cela a été fait selon les instructions du chef. » Le professeur Yang agita la main. « Mais nous avons une demande, non pas du Chef de secte Lu, mais de l’Alliance. »

« Si vous souhaitez intégrer l’Alliance, je ferai de mon mieux pour vous convaincre… »

« Chef de secte Lu, vous vous méprenez. Notre Bureau de la Tromperie Stratégique n’est pas aussi honteux pour utiliser la pression afin de forcer quelqu’un à céder. Nous ne prenons pas l’Alliance, encore moins la forcer à se dissoudre. »

Le professeur Yang secoua la tête et dit : « Je veux simplement que le Chef de secte Lu me fasse une promesse. »

« Professeur Yang, allez-y… »

« À l’avenir, l’Alliance ne bloquera plus de manière malveillante l’avancement des autres sectes ; elle doit donner une chance aux sectes en dessous de la cinquième classe. Même si elles ne souhaitent pas rejoindre l’Alliance, vous ne pouvez pas délibérément supprimer ou contrôler le classement des autres sectes. » dit le professeur Yang. « Le développement pacifique est la motivation du Bureau de la Tromperie Stratégique. J’espère que l’Alliance, en tant qu’organisation de fonds importante pour les sectes de niveau ciel de cinquième classe et plus, assumera également cette responsabilité. Ce n’est qu’en prospérant ensemble que nous pourrons accomplir de grandes choses, n’est-ce pas ? »

En entendant cela, Lu Youming soupira avec émotion.

En fin de compte, c’était la posture d’une grande secte…

« Je m’en souviendrai… »

« Bien sûr, notre Bureau de la Tromperie Stratégique sait aussi que l’Alliance a toujours profité de cette activité de perception de frais de protection. Si vous ne pouvez pas faire cela à l’avenir, certains chefs de secte seront sûrement mécontents. »

« Oui… »

« Ainsi, après la fin de la cérémonie cette fois-ci, le Chef de Secte Lu pourra organiser une autre réunion. Vous pouvez clairement faire passer le message à tous les chefs de secte que l’Alliance continuera d’exister, mais que sa nature en tant qu’organisation a changé pour devenir celle qui aide les sectes inférieures. Tant que les chefs de secte de l’Alliance acceptent cette condition, notre Bureau de la Tromperie Stratégique signera un accord en guise de garantie que toutes vos sectes progresseront d’un niveau en cinq ans. De plus, nous investirons dans l’industrie de chaque secte en fonction de leur situation commerciale légale respective chaque année. La chose principale que les chefs de secte doivent faire est très simple : soutenir notre Bureau de la Tromperie Stratégique lors des futures révisions. Cela ne devrait pas être difficile, n’est-ce pas ? » dit le professeur Yang.

« Non, pas du tout… »

Le Chef de Secte Lu agita rapidement ses mains.

Il savait que c’était une excellente opportunité !

Il était profondément désolé de son comportement hostile envers le Bureau de la Tromperie Stratégique au début. S’il avait su qu’il était aussi accessible, il n’aurait pas fait cette foutue chose !

Avec l’assurance du professeur Yang, le teint du Chef de Secte Lu s’améliora considérablement.

Il s’émerveilla : « Le Bureau de la Tromperie Stratégique… est vraiment incroyable ! En comparaison, notre Alliance est simplement un petit frère. Vous avez même pu inviter le Maître de l’Épée à assister… »

Le professeur Yang rit. « Chef de Secte Lu, ne vous sous-estimez pas. Après tout, tous les invités spéciaux ne sont pas encore tous apparus. »

« Il y en a encore ?? » s’écria le Chef de Secte Lu, choqué.

« Il y a encore neuf autres personnes aussi incroyables que le Général Yi sur le vaisseau de guerre immortel en ce moment. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !