Chapitre 1766
====================

Le jour de l’An, le 2 janvier, vendredi, 4397. C’était le troisième jour depuis que Jiang Yingying avait été sauvée.

Wang Ling remarqua que Lotus Sun lui collait à la peau depuis si longtemps que le temps semblait s’évanouir. Chaque jour après l’école, elle partait précipitamment, et ces derniers jours, à part lui rappeler par message de ne pas oublier de rendre visite à Wang Muyu, elle ne lui avait rien dit d’autre.

Les jours ordinaires, Wang Ling se souvenait qu’elle essayait toujours de trouver un sujet de conversation, juste pour pouvoir discuter un peu plus avec lui.

Elle savait clairement faire quelques exercices, mais elle faisait semblant de ne pas comprendre et venait lui demander… et Wang Ling était une personne honnête. Même s’il avait deviné son comportement, il ne l’avait pas exposé en face d’elle, mais il prenait grand soin de lui envoyer les réponses de ses devoirs.

Parfois, il enregistrait même une vidéo en résolvant les questions et l’envoyait.

Wang Ling n’avait aucune autre intention en faisant cela.

Comme le dit le proverbe, on apprend du passé, mais aussi du nouveau. Plus de questions aideraient à consolider la mémoire et à mieux réussir les examens. C’était ce que Wang Ling faisait habituellement. Et, dans un sens, c’était aussi une façon de l’inciter à étudier.

Wang Ling ne trouvait pas déplaisant d’être un étudiant de première fois et une connaissance de seconde; il aidait simplement à résoudre le problème; c’était un jeu d’enfant.

C’était juste que ces jours-ci, Wang Ling se rendit compte que l’esprit de Lotus Sun avait commencé à changer, et elle ne lui posait plus de questions, ce qui lui donnait l’impression que sa vie était devenue beaucoup plus détendue instantanément.

Il pensait que cela devait être une bonne chose.

Parce qu’il était le genre de personne qui appartenait à la catégorie des « Loups Solitaires », il devrait se sentir très à l’aise sans que personne ne le « harcèle ».

De plus, sa vie avait été ainsi depuis seize ans.

Mais pour une raison inconnue, après que Lotus Sun n’eut plus pris contact avec lui ces derniers jours, il ressentit une sensation particulière… comme s’il avait soudainement perdu une pièce du puzzle, ce qui lui donnait une sensation déroutante qu’il ne savait pas si on pouvait appeler cela « vide ».

Mais lorsqu’il se calma et y pensa attentivement, il trouva que c’était peut-être un peu exagéré.

Ce ne devrait pas être…

Il avait toujours été une personne sans sentiments.

Comment pouvait-il ressentir cette sensation de « vide » ?

Il prit son téléphone et fixa longuement la fenêtre de chat de Lotus Sun, l’air absent.

Ses doigts flottaient au-dessus du clavier à neuf touches.

Après un temps inconnu, il tapota ces trois mots : que fais-tu.

Puis, il les effaça tous.

Il n’arrivait toujours pas à les envoyer.

À cet instant, Wang Ling sentit soudain que ce n’était pas du tout lui.

Elle ne venait pas le harceler; il aurait dû se sentir très à l’aise.

« Ding ! »

À ce moment-là, un nouveau message fut soudain envoyé, faisant vibrer le téléphone de Wang Ling.

La personne qui lui avait envoyé le message était Wang Muyu.

Il ne savait pas si ce petit gars avait vraiment une connexion télépathique avec lui, mais il lui avait en fait envoyé le même message.

Wang Ling fixa longtemps « Que fais-tu ? » à l’écran avant de finalement envoyer une série de points de suspension.

Après que son père, qui n’avait jamais parlé en anglais, eut obtenu le nouveau téléphone et appris à l’utiliser pour envoyer frénétiquement des textos à Wang Ling et lui faire des salutations, Wang Muyu s’était peu à peu familiarisé avec la conversation avec Wang Ling.

En temps normal, son « père », Wang Ling, écoutait et n’initiait pas lui-même l’envoi de messages.

En d’autres termes, dans des circonstances normales, il recevrait une ellipse en réponse.

Et une ellipse signifiait que son « Père » serait très probablement d’accord.

Il n’enverrait un message texte que s’il refusait explicitement.

« Viens me voir demain, papa, n’oublie pas ! » Wang Muyu venait d’apprendre à utiliser son téléphone, mais sa vitesse de frappe était très rapide.

« … » Wang Ling.

Après la fin du message, Wang Muyu, qui était devenu espion, rappela rapidement Lotus Sun. De l’autre côté de la ligne, Lotus Sun semblait très embarrassée. « Euh… Muyu, comment se passe l’enquête ? »

« Oh, maman, c’est toujours pareil. Je me demande si le téléphone de papa n’a que le bouton des ellipses. » Wang Muyu se moqua, et Lotus Sun ne put s’empêcher de rire de sa voix enfantine.

En fait, Lotus Sun avait retenu ses émotions ces derniers jours. Elle avait délibérément mis en œuvre le « plan d’éloignement » et était partie avec son sac dès la fin de l’école.

Puis elle s’était rendue dans un endroit désert et avait changé de vêtements, en mettant un masque de Renard à neuf queues. En tant que jolie sœur, elle avait prévu de rencontrer Jiang Yingying dans une salle d’entraînement à la cultivation de la taille d’un terrain de football.

Cette salle d’entraînement à la cultivation était une entreprise appartenant à l’ancêtre de la guerre. Elle était financée conjointement par le Groupe Huaguo Water Curtain, et il n’y avait pas d’étrangers lors de la phase d’essai.

Lotus Sun avait organisé ses relations à l’avance, et avait obtenu la clé secrète de la salle d’entraînement pour s’entraîner avec Jiang Yingying.

Sa relation avec Jiang Yingying s’était améliorée ces derniers jours, et en fait, le soi-disant « plan d’éloignement » avait été proposé par Jiang Yingying.

Elle ne savait pas si cela fonctionnerait, mais elle devait faire de son mieux. Elle avait prévu de l’utiliser en premier… mais maintenant, il semblait que l’effet n’était pas évident, ce qui rendit Lotus Sun un peu regrette.

« Hein ? Le petit ami de la jolie sœur n’a pas encore répondu ? » Jiang Yingying ne put s’empêcher de demander en essuyant sa sueur et en se reposant.

« Pas encore, et il n’est pas encore mon petit ami… » Lotus Sun répondit avec un peu de déception. Elle ne s’attendait pas à tomber dans les astuces de Jiang Yingying et à en faire sa conseillère en rencontres.

Et surtout, Jiang Yingying elle-même n’avait pas beaucoup d’expérience en matière de rencontres.

Ses soi-disant plans et astuces étaient tous basés sur des romans d’amour, des bandes dessinées romantiques et diverses drames amoureux.

« Tonya Lover », « La romance est souillée », « Jardin des météores », « Jambe de farce » et ainsi de suite…

Parce qu’elle et Wang Ling n’avaient pas progressé, Lotus Sun admit qu’elle était effectivement un peu anxieuse.

Elle était initialement allée tous les jours voir Wang Ling pour lui poser des questions afin de se rapprocher de lui. Bien que Wang Ling ne lui ait pas prêté attention au début, il avait récemment répondu à quelques vidéos d’elle résolvant des problèmes.

Tout au long du processus, Wang Ling n’avait pas dit un mot ni tapé un mot, et même dans la vidéo qu’il lui avait envoyée, il n’avait pas montré son visage et n’avait filmé que le processus de résolution avec ses mains nues.

Mais rien qu’en regardant les mains de Wang Ling et sa belle écriture, cela restait agréable à l’œil !

Et maintenant, elle mettait en œuvre le « plan d’éloignement »… Cette fois, rien n’était laissé de côté.

« La jolie sœur est tellement exceptionnelle, elle doit l’être tôt ou tard. »

Jiang Yingying rit. « Plus cela arrive, plus tu dois être patiente. Lorsqu’un héros dans une série télévisée ignore soudainement quelqu’un, il faut un certain temps pour qu’il réagisse. » Alors, jolie sœur, il suffit d’attendre que ce morceau de bois se lève tout seul. »

« Combien de temps cela prend-il généralement ? » Lotus Sun demanda en fronçant les sourcils.

Un peu plus lentement, peut-être… quelques semaines ?

En entendant cela, les coins de la bouche de Lotus Sun ne purent s’empêcher de tressaillir.

Quelques semaines…

Compte tenu de la capacité de compréhension de Wood, elle pensait que quelques semaines ne suffiraient pas.

Cela pourrait prendre des années, voire plus d’une décennie…

Et il était également utile de se demander si elle pourrait continuer à aimer Wang Ling aussi longtemps.