Chapitre 1913
====================

Face à des couches de barrières mentales, Wang Ling avait pensé à la possibilité d’une percée frontale. L’épée du cœur mille millions de fois n’avait franchi que la barrière la plus extérieure, donc s’il voulait pénétrer directement dans la zone centrale… il devait encore augmenter sa force.

Mais le problème devant Wang Ling était qu’il ne savait pas combien de force supplémentaire il devait ajouter. Si il en ajoutait trop… si il tuait accidentellement Peng Beichen en un instant… ce n’était pas ce que Wang Ling voulait voir non plus.

Son intention initiale était de sauver Peng Beichen et de le sortir de la douleur le plus rapidement possible. Si il détruisait directement Peng Beichen, le problème serait alors beaucoup plus simple.

Ainsi, à ce moment critique, Wang Ling fit preuve d’ingéniosité. Il visa directement le noyau stellaire de Penglai et plongea sous terre pour saisir la tentacule de ce dieu étranger, Shaye Nigusi.

Cette attaque en détour permit instantanément à Wang Ling de reprendre le contrôle de la situation sur le champ de bataille. C’était comme s’il avait attrapé la queue d’un chat et avait directement percé en avant.

« Bzzz ! »

Un son perçant provenait du vide. C’était le cri aigu de Shaynegusi. Il ressemblait au rugissement furieux de la Déesse Mère Noire, mais en réalité, c’était Shaynegusi chantant à sa manière, dans la langue de l’Ancien Monde.

Ce dieu étranger terrifiant était en pleine colère, et il pouvait déjà deviner que l’empereur de l’Est devant lui n’était pas le véritable empereur de l’Est ; il savait qu’il y avait d’autres âmes dans ce corps de l’Empereur de l’Est.

Ainsi, il rugit dans la vieille langue et réprimanda Wang Ling pour sa grossièreté en saisissant son tentacule. Il jura un serment sombre pour tirer l’âme de Wang Ling hors du corps de l’Empereur de l’Est.

La seconde suivante, il y eut une explosion !

Une fluctuation spirituelle terrifiante fut instantanément transmise à travers le tentacule que Wang Ling avait saisi, et elle coula directement dans le doigt de Wang Ling comme un courant électrique.

Si quelqu’un du royaume de l’Ancêtre Dao entré en contact direct avec cette fluctuation spirituelle, il ressentirait immédiatement une engourdissements qui se propagerait de son doigt à tout son corps.

Ensuite, il aurait des hallucinations, et dans les cas plus graves, il perdrait directement connaissance et son âme, entrant dans un état où son âme et son corps seraient séparés. À ce moment-là, ces terrifiants dieux extérieurs du vieux monde pourraient dévorer des âmes.

Mais ce qui surprit Shaynegu, c’est que cette fluctuation spirituelle n’eut en réalité aucun effet sur le jeune devant lui… il était perplexe dans son cœur, incapable de comprendre la jeune âme qui vivait dans le corps de l’Empereur de l’Est, quel genre d’existence était-ce.

Une âme de 16 ou 17 ans, avec une force ancienne et terrifiante. Shaynegu ne comprenait pas comment un cultivant humain pouvait être aussi puissant.

Dans la pièce secrète, Peng Xiren fixait également la projection du trésor magique devant lui. Il ne put s’empêcher de se lever de sa chaise. Il regarda le serviteur, son visage tremblant, vous n’auriez jamais pensé qu’un serviteur puisse être si puissant.

« Qui… est cette personne ? » L’humeur de Peng Xiren était très chaotique en ce moment.

Il vénérait infiniment la puissance du vieux monde. En fait, il voulait utiliser la puissance du vieux monde pour combiner la voie de cultivation qu’il avait maîtrisée avec les deux méthodes afin d’apprendre l’une de l’autre et de compenser leurs faiblesses, il voulait surpasser les cultivants ordinaires avec le corps d’un cultivant et devenir la première personne de l’histoire ! Il voulait devenir une existence suprême !

Oui, son objectif ultime était de surpasser Daofather Wang ! Il voulait devenir une légende dans l’histoire des cultivants humains !

Cependant, Peng Xiren n’aurait jamais pensé que le rêve qu’il poursuivait depuis tant d’années serait surpassé par quelqu’un d’autre…

Il était clairement un cultivateur humain, mais il avait utilisé sa propre force pour résister au pouvoir d’un dieu extérieur du Monde Ancien.

Ce que Peng Xiren n’aurait jamais pu imaginer, c’était qu’à cet instant, en regardant la scène devant lui, il ressentit une douleur sur la joue, comme si deux claques bruyantes lui avaient frappé le visage.

« Impossible ! C’est un Dieu extérieur ! Même si l’ancêtre Dao Wang venait ici en personne, il pourrait ne pas être capable de le vaincre ! » Peng Xiren était un peu déconcerté et était stupéfait par les méthodes de Wang Ling.

À cet instant, il avait déjà une sensation vague que le jeune homme qui se tenait là pour défier l’avatar n’était pas un simple serviteur. Peut-être que cette personne détenait même d’autres grands secrets non résolus.

À ce moment, Wang Ling tenait cette tentacule, et il pouvait sentir la puissance de la transmission spirituelle de Shaye Nigusi s’infiltrer dans sa paume.

Cependant, cela ne brisa pas son esprit, mais cette énergie spirituelle était comme du café versé en lui, améliorant encore plus son état mental qu’auparavant.

Ce n’était pas du tout un choc spirituel ; pour Wang Ling, c’était en réalité une recharge spirituelle.

À ce moment-là, Wang Ling pensait que si il utilisait cela pour se recharger avant l’examen, en révisant comment marquer des points, ce serait probablement plus efficace que de manger huit noix.

Il avait pensé que ce match serait comme avant, et qu’il deviendrait de plus en plus ennuyé à force de se battre. Finalement, il ne s’attendait pas à ce que cette tentacule le rende encore plus énergique.

Cette fois, Wang Ling ne bâilla même pas. Il attrapa directement la tentacule qu’il avait saisie dans la galaxie de Penglai et la tira hors du sol.

Puis, une scène terrifiante se produisit.

Wang Ling utilisa son petit corps pour tirer directement cette tentacule et souleva Shaye Nigusi. Le morceau de chair sombre de la taille d’une montagne relié à la tentacule était dans la main de Wang Ling.

Bang !

Wang Ling traîna la tentacule et commença à faire tourner Shaye Nigusi sur place.

Il n’épargna pas ses efforts, traînant Shaye Nigusi et le lançant en tous sens, son expression très détendue.

Il était difficile d’imaginer qu’un avatar serait réellement saisi par un jeune humain et pressé contre le sol sans aucune surface contre laquelle frotter.

Tout le monde ressentit une suffocation lourde. Wang Ling était trop fort ; comme on pouvait s’y attendre d’un homme ayant la prestance d’un roi immortel. Chacun de ses mouvements faisait trembler le monde et faire vibrer toute la planète Penglai, et tous ceux qui regardaient le combat étaient si choqués que leur mâchoire tombait.

Alors que Wang Ling continuait à lancer Shaye Nigusi d’avant en arrière, l’espace ici se brisa et le vide s’effondra.

Cette pitoyable déesse mère du Dieu des Ténèbres fut battue à tel point qu’elle ne pouvait même plus parler. Avant même de pousser ses cris de colère, Wang Ling l’avait déjà frappée directement dans l’estomac.

Bien sûr, en plus de se lamenter sur la défiance du ciel de Wang Ling, tous ceux présents furent également choqués par l’incroyable quantité de sang de ce Dieu extérieur.

Car ce sang était en effet épais…

Aucun cultivateur ordinaire ne pouvait supporter une gifle de Wang Ling. Même un moine aussi fort que la lampe d’or ne pouvait supporter au maximum que dix de ses coups de paume.

Ce dieu extérieur, Shaye Nigusi, avait déjà été battu plus de vingt fois par Wang Ling, et était sur le point d’être écrasé en pâté de viande. Elle semblait encore pouvoir le faire avec aisance, ce qui était vraiment terrifiant.

Après avoir frappé trente fois, Wang Ling étira les muscles de son cou. Il enleva la couche extérieure du corps de l’Empereur de l’Est et ne porta que la chemise blanche avec la base, puis remonta ses manches.

Échauffement, terminé.

À ce moment-là, il fixa Shaye Nigusi, qui avait été jetée au sol comme si elle s’était déjà évanouie, et dit d’une voix froide.

Ses mots extrêmement courts firent horreur à tous ceux présents, ainsi qu’à Peng Xiren, qui se trouvait dans la pièce secrète.

Qu’ont-ils entendu ?

Chaud… Échauffement ?

La scène magnifique de battre un avatar tout à l’heure n’était qu’un échauffement ?

Merde, il devait encore faire semblant !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !