Chapitre 1176
====================

Un concept effrayant commença à prendre forme dans l’esprit de Wang Zhen… Un réseau magique de portée cosmique était quelque chose auquel il n’avait jamais pensé ; c’était un peu inconcevable, et plus encore, cela remplissait d’un horreur absolue.

Les cheveux de Crapaud Fou se hérissèrent. « Es-tu sûr que l’autre partie a déjà installé tous les points du réseau, et que la Terre est la dernière ? »

Le visage de Wang Zhen était grave. « Nous ne pouvons pas exclure cette possibilité… ce n’est pas seulement la Terre qui possède des veines célestes. Lorsque les huit planètes du système solaire et le soleil lui-même suivent une trajectoire spécifique, cela remplira par hasard les conditions pour l’installation d’un réseau ! Tant que la valve principale de la veine céleste sur la Terre est ouverte avant que les planètes et le soleil ne s’alignent selon cette trajectoire, le réseau sera complet ! »

Bien sûr, tout cela n’était que la spéculation de Wang Zhen ; il n’avait aucune preuve.

Crapaud Fou suivait l’aura, et les trois atteignirent enfin le centre du sommet de la montagne en dôme. La patrouille ici était très rigoureuse : plus de soixante équipes de trois membres des forces spéciales résidentes patrouillaient autour du sommet.

Face à une défense aussi stricte, il était logique de supposer que les signes de la présence d’étrangers sur le sommet en dôme ne passeraient pas inaperçus aux yeux des forces spéciales stationnées là-bas. Ils vivaient ici toute l’année et connaissaient particulièrement bien ce terrain. Chacun d’eux avait des yeux comme un faucon – même sur une épée volante, ils pouvaient rapidement verrouiller une cible à longue distance.

De plus, ils portaient sur eux des trésors magiques de détection de haute précision ; le moindre mouvement à proximité ne leur échappait pas.

Mais selon Wang Zhen, il y avait en réalité un trou fatal dans cette défense apparemment impénétrable.

« Et si ces personnes s’étaient déjà infiltrées bien plus tôt ? » demanda Wang Zhen.

« Tu soupçonnes qu’elles sont déjà à l’intérieur ? »

« Exactement. » Wang Zhen hocha la tête. « Puisque ce maître du mal prévoit de mettre en place un réseau aussi maléfique à l’échelle cosmique, il doit être très patient. J’ai entendu parler d’une personne qui voulait tendre une embuscade à quelqu’un d’autre, et qui s’était cachée sous le lit de cette personne pendant une semaine entière, juste pour trouver la bonne occasion et élaborer un alibi. Ce genre de maître tout-puissant de haut niveau a tout le temps du monde pour attendre, afin de réaliser son objectif. »

« Ça a du sens ! » Crapaud Fou et Petit Argenté furent convaincus.

La patience d’un maître tout-puissant de haut niveau était quelque chose qu’ils avaient déjà vu de leurs propres yeux…

Par exemple, lorsqu’ils achetaient des snacks de nouilles croustillantes en édition limitée, Petit Maître Ling attendait très patiemment dans la file. Même si la file était longue jusqu’à la porte, et qu’il y avait une possibilité qu’il ne puisse pas l’acheter au final, il était toujours prêt à attendre patiemment pour acheter ces snacks en édition limitée.

Ce genre de patience, Petit Argenté et Crapaud Fou ne l’avaient tout simplement jamais vu auparavant…

Parfois, il faut de la patience pour réaliser quelque chose !

En pensant à cela, le trio ne put s’empêcher de soupirer.

À ce moment-là, près du centre du sommet de la montagne, une équipe de patrouille se précipita pour intercepter Crapaud Fou et les autres. « Vous là-bas ! Qui êtes-vous ?! »

Bien que Crapaud Fou et les autres portaient également l’uniforme des forces spéciales, les membres de la patrouille étaient encore méfiants car leurs visages leur étaient inconnus.

« Nous sommes l’équipe d’opérations spéciales. » Petit Argenté s’avança pour répondre à l’équipe de patrouille en lui tendant son badge du Bureau de la Tromperie Stratégique.

Ceci était le badge d’identification fabriqué sur mesure par le Bureau de la Déception Stratégique. Avant le début de la compétition, l’Alliance Huaxiu avait personnellement répandu la nouvelle parmi les troupes alliées et expliqué la méthode pour vérifier l’authenticité de ce badge. Au moment où le capitaine de l’équipe toucha le badge, il sut déjà que c’était le vrai. Il vit alors “Argent” gravé au centre du badge, et ses yeux s’écarquillèrent immédiatement.

“Je vous présente mes excuses les plus sincères, c’est en réalité Argent Parfait !” Le visage du capitaine affichait une expression d’admiration. Lorsqu’il vit les pieds nus de Petit Argent, il fut encore plus convaincu de son identité.

C’était parce qu’il avait déjà appris que cet Argent Parfait du Bureau de la Déception Stratégique aimait être pieds nus.

“Ce n’est pas grave.” Petit Argent agita la main. “Nous sommes ici sur ordre du Senior Immortel Lance-Grenades pour patrouiller l’intérieur du dôme de la montagne et vérifier la présence de dangers cachés. Vous pouvez rester à votre poste ; vous n’avez pas besoin de nous suivre.”

“Compris ! Faites attention !”

Après que Petit Argent eut fini de parler, le capitaine rendit le badge avec les deux mains et leur fit immédiatement signe de passer.

Lorsqu’ils furent à une certaine distance, Loopy Toad montra une expression d’incrédulité. “Depuis quand es-tu devenu Argent Parfait ?”

“C’est grâce à nos collègues ! C’est aussi plus facile de faire avancer les choses avec cette identité. Lance-Grenades avait déjà anticipé qu’une chose comme ça pourrait arriver,” répondit Petit Argent.

L’intérieur du sommet de la montagne en dôme était l’arrière-pays du Mont Dragon-Neuf, et l’endroit où se trouvait le commutateur de la vanne principale de la veine céleste. Habituellement, une station d’essai pour surveiller la veine serait installée dans un lieu aussi important et stratégique, mais en s’enfonçant dans la montagne, Wang Zhen réalisa qu’il n’y avait pas de bâtiments modernes au sommet de la montagne en dôme.

“J’ai entendu dire que pour protéger l’écosystème, il n’y a pas de structures modernes sur le Mont Dragon-Neuf. Les forces spéciales résidentes ont simplement installé des tentes et y restent, y compris Old Huang, qui est toujours stationné ici,” expliqua Petit Argent, qui avait fait des recherches basées sur les informations obtenues par le Bureau de la Déception Stratégique.

“Old Huang vit aussi dans une tente, malgré son statut ?” demanda Wang Zhen.

“L’endroit d’Old Huang est un peu mieux. Il y a une grotte naturelle de stalactites sur le dôme de la montagne, où Old Huang vit depuis tout ce temps pour protéger la vanne principale de la veine céleste. Il n’est jamais parti, même si l’Alliance Huaxiu l’a convoqué ; il a simplement créé un clone pour assister aux réunions. La rumeur dit que le corps réel d’Old Huang n’a pas quitté la grotte depuis très longtemps, peut-être plus de mille ans. Si l’Alliance Huaxiu ne l’avait pas nommé commandant en chef cette fois, il aurait peut-être choisi de rester dans la grotte,” expliqua Petit Argent.

Stationné dans une grotte de stalactites pour garder la veine céleste pendant plus d’un millénaire…

Wang Zhen devint instantanément sur ses gardes. “Où se trouve cette grotte ?”

Il pensait maintenant à une possibilité effrayante.

Juste au moment où Petit Argent allait les conduire à la grotte de stalactites où vivait Old Huang, une pression puissante descendit soudainement sur eux.

“Ennemi approchant, faites attention !” Wang Zhen se mit immédiatement en alerte. Devant la grotte de stalactites, un guerrier avec un bandeau sur les yeux apparut. Il portait une armure de guerrier épaisse et dégageait une aura imprégnée du sang du massacre.

“Cette personne est…”

Petit Argent sentit que cette personne lui était un peu familière, et qu’il avait vu son nom sur la liste des individus dangereux ressuscités de l’Alliance Huaxiu.

“C’est Zaomen Rokuro ! Un maître d’épée de l’île du Soleil qui utilise la Technique des Sept Kills Surnaturels pour tuer en sept mouvements,” répondit Loopy Toad.

Il avait été un criminel notoire du Réseau Sombre à l’époque, qui avait été tué par des troupes de maintien de la paix envoyées par la nation Mixiu lors de « l’Opération Chasseur ».

Le point le plus important était que ce Zaomen Rokuro semblait avoir un lien avec le Vieux Diable…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !