Chapitre 927
====================

Le Seigneur des Étoiles de la Voie Divine était fermement assis sur le trône. Son visage vira au rouge alors qu’il ressentait la plus grande humiliation. Personne n’avait osé agir de manière aussi outrageante contre lui depuis qu’il avait pris le contrôle de l’Étoile de la Voie Divine, mais maintenant, un lycéen né sur Terre, une planète qu’il considérait toujours comme inférieure, le poussait en fait à s’asseoir sur le trône, et il était incapable de bouger.

Il était furieux, mais impuissant.

À ce moment-là, Wang Ling entendit soudain une voix qui venait en réalité du trône sous le Seigneur des Étoiles.

Bien que le Seigneur des Étoiles ait été pressé contre le trône, incapable de bouger, le trône se tourna lentement pour que le dos lui fasse face, et un visage impassible apparut dessus. « J’ai mal calculé ; je ne pensais pas qu’il y aurait encore quelqu’un comme toi sur Terre… non, dans l’univers. »

Au moment où le trône ouvrit la bouche, les fluctuations de puissance divine tout autour d’eux se calmèrent complètement.

Wang Ling regarda le trône. Auparavant, il avait senti qu’il avait une origine inhabituelle, mais il ne s’attendait pas à ce qu’il ait sa propre conscience. De plus, il semblait complètement différent d’un esprit d’artefact.

Qu’était-ce donc ?

Un dieu ?

Ou avait-il un autre nom ?

L’univers était si vaste, et il y avait trop de choses que Wang Ling ne connaissait pas.

Mais Wang Ling se fichait de ce qu’était réellement le trône.

Que ce soit un dieu ou un démon –

Puisqu’il lui causait des ennuis, il allait simplement l’éliminer.

« Tu n’es pas une personne ordinaire. Avec une puissance aussi formidable, même si tu viens dans notre royaume divin, tu serais un Dieu Vénéré, et un sur un million. Mais tu ne vivras pas plus longtemps qu’aujourd’hui. C’est ma faute si je me suis laissé aller avec Shen Tian… Il n’a qu’une seule Voie Divine, donc il n’est pas ton égal. » La face au dos du trône ouvrit la bouche, et la véritable horreur résidait dans le fait qu’il parlait sans la moindre trace d’émotion.

Le Shen Tian qu’il mentionnait était le nom du Seigneur des Étoiles.

« Alors, c’est quoi, en fin de compte ? Un esprit d’artefact ? » À ce moment-là, Bai Qiao ouvrit de nouveau la bouche avant que quelqu’un d’autre ne le fasse.

Le visage sur le trône sourit et une lumière dorée éclata autour de lui comme des pétales, comme un dieu tout en haut.

« Je suis un dieu, et je suis Dieu… Vous, cultivateurs terrestres insignifiants, n’avez jamais touché au royaume divin, donc naturellement vous ne savez pas ce qu’est un dieu. La chose la plus ridicule, c’est que vous avez même un endroit appelé le Domaine des Dieux… » Le trône ricana. « Il n’a ni vrai dieu ni loi divine, mais porte un nom divin – il subira sûrement un retour de bâton. »

Le trône parla d’un ton léger, assuré et posé ; il ne considérait ni Wang Ling ni Bai Qiao à aucun moment.

« Le vrai royaume divin se trouve à la frontière de l’univers, et c’est un endroit que vous ne pourrez jamais atteindre. Si vous n’aviez pas fondé volontairement le Domaine des Dieux et prétendu être des divinités, vous ne seriez pas soumis à cette punition divine. » En parlant avec éloquence, le trône souligna le cœur de la contradiction, et toutes ses critiques visaient le « Domaine des Dieux », qui était à l’origine l’endroit où les cultivateurs ayant atteint le Dao montaient.

Wang Ling ne savait pas comment définir un dieu.

Il n’en avait jamais vu un de vrai.

Tout était relatif.

Pour les gens ordinaires, les cultivateurs en Formation de l’Âme pouvaient peut-être déjà être considérés comme des dieux.

Pour les cultivateurs en Formation de l’Âme, le dieu dans leur cœur pourrait être des cultivateurs de l’Immortel Véritable.

Et les cultivateurs de l’Immortel Véritable aspiraient au niveau de l’Immortel Vénéré et au « Domaine des Dieux »…

Depuis l’Antiquité, les cultivateurs n’avaient jamais cessé de poursuivre des royaumes.

Pour résumer simplement, celui qui était plus fort était un dieu.

Il semblait que Star Lord ait été réduit au silence par le trône, c’est alors que Wang Ling réalisa que Star Lord était en fait une marionnette, et que le véritable ennemi était en réalité le trône sous Star Lord.

“Vas-tu te tuer, ou attends-tu que je fasse un mouvement ?” Lorsque le trône ouvrit la bouche, ses mots se répandirent, comme s’ils résonnaient depuis le centre de l’univers.

Il attaqua délibérément Wang Ling avec cette pression divine, et bien que Wang Ling la ressente effectivement, ce n’était pas suffisant pour le faire tomber à genoux.

“Faire un mouvement, c’est trop compliqué.” Wang Ling regarda le trône et parla par télépathie.

“Qu’est-ce que tu veux dire ?” Le trône était impatient.

Les gemmes sur l’accoudoir explosèrent avec un rayon de lumière aussi épais qu’une cuisse qui se projeta en avant, secouant tout le palais doré avec le bruit féroce du tonnerre.

Cependant, au moment suivant, cette lumière divine fut divisée en deux.

“Qu’est-ce que c’est ?” La face à l’arrière du trône fronça les sourcils.

Fixant droit devant, il vit que le jeune homme tenait maintenant une épée en bois de pêcher.

Wang Ling avait déjà dit la phrase “épée, viens” tant de fois auparavant, et était maintenant un peu fatigué.

C’était ses vacances d’été, mais il était frappé par des choses gênantes l’une après l’autre… ce royaume divin devait être réparé.

Il se fichait des origines du trône.

Mis à part les plats de Mother Juan et la bouche de Super Chen, il n’y avait rien d’autre dans ce monde qui puisse faire vibrer le cœur de Wang Ling. Même la pression divine libérée par ce trône du vrai royaume divin ne l’intimidait pas le moins du monde.

Le trône ne fit plus de mouvement, ayant perçu quelque chose d’étrange dans la posture calme du jeune homme…

La face à l’arrière du trône était très grave et ses yeux étaient fixés sur le jeune homme devant lui.

Le jeune homme s’approcha lentement d’un pilier divin doré dans le palais et s’assit à côté. Posant nonchalamment un bras sur son genou, il se pencha contre le pilier et soupira doucement.

“Cette posture assise…” À ce moment-là, le trône pâlit de peur.

Il vit de façon inattendue une silhouette familière dans cette posture assise.

Impossible…

Cet homme n’était déjà plus là !

L’expression sur la face à l’arrière du trône ne cessait de changer. Il utilisa son Œil Divin, capable de voir à travers tout, pour fixer le jeune homme, mais il ne vit rien dans la vie passée ou future du jeune homme.

Wang Ling sourit.

Il savait que le trône le regardait.

Cependant, lui-même ne pouvait pas voir clairement son passé ou son avenir, sans parler de cette chaise médiocre.

“Il est temps de mettre fin à cela.” Wang Ling tourna ses yeux vers le trône, qui n’était plus aussi arrogant qu’auparavant.

Un sentiment de danger saisit le cœur du trône.

Wang Ling lança légèrement son épée en bois de pêcher dans les airs, et elle libéra une puissance divine dense !

“La puissance du Dao Divin…” Le trône arborait une expression indéchiffrable. “Tu as transmis la puissance du Dao Divin à l’esprit de ton épée ?”

“Non.”

Wang Ling secoua la tête, sa voix claire et froide résonnant dans l’air. “Ce n’est qu’une leçon supplémentaire.”

Le trône : “Une leçon supplémentaire ???”

Wang Ling : “Si je peux l’apprendre, mon esprit d’épée peut aussi, naturellement.”

En fait, c’est durant les quelques secondes où Wang Ling invoqua Jingke pour couper la lumière divine en deux et où il s’assit que Jingke avait terminé sa leçon supplémentaire.

Et la raison pour laquelle Wang Ling avait lancé Jingke en l’air, c’était parce qu’il voulait que Jingke résonne avec Bai Qiao.

Lorsque la lame et le fourreau étaient proches, leurs souvenirs deviendraient un seul ! Et la puissance du Dao Divin deviendrait deux !

“Donc, je n’ai pas besoin de lever le petit doigt.” Wang Ling fixa le trône, son expression aussi impassible qu’un ancien puits.

À ce moment-là, Bai Qiao, qui avait compris l’intention de Wang Ling, avait déjà pris la forme d’une fourreau pour la première fois.

En revanche, Jingke était légèrement hésitant dans l’air… Il n’avait jamais été à l’intérieur d’un fourreau auparavant. Pendant un instant, il était en fait timide, et son corps d’épée était imprégné de rouge…

Bai Qiao était un peu impatient. « Ne dis pas de bêtises ! Dépêche-toi et entre ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !