Chapitre 1487
====================

Cette nuit-là, le rapport d’analyse sanguine de Wang Ling était déjà sorti, et Wang Ming ne put s’empêcher de froncer les sourcils en regardant les flèches derrière chaque ligne de données sur l’échantillon.

Cette expression n’était pas rare. Lorsque les personnes d’âge moyen à l’hôpital, mesurant trois mètres de haut et souffrant de foie gras, recevaient leur rapport, l’expression sur leur visage était presque exactement la même que celle de Wang Ming maintenant.

Ce genre d’« expression de froncement de sourcils » était en réalité observé à de nombreuses occasions différentes.

Par exemple, lorsqu’un parent recevait ton bulletin scolaire

Ou lorsque tu voyais un auteur qui était un eunuque

Ou lorsque un professeur découvrait que tu n’avais pas fait tes devoirs et allait lire la vie quotidienne du Roi Immortel

Ou lorsque tu voyais l’auteur d’un livre qui avait écrit tant de phrases commençant par « Par exemple », peut-être que tu fronçais aussi les sourcils en te demandant si cet auteur petit et mince n’écrivait pas simplement dans l’eau..

Revenons au sujet principal.

En temps normal, lorsqu’une personne ordinaire recevait un rapport d’analyse d’échantillon de sang, sa première réaction serait sûrement de regarder la flèche qui suivait l’indicateur.

La plage normale de cholestérol était de 2,8 à 5,17 mmol/L, et les données du test étaient de 6,17 mmol/L.

Bien que ce soit un peu au-dessus de la limite, cela pouvait encore être sauvé..

Cependant, si une flèche apparaissait dans l’échantillon de sang de Wang Ling, cela signifiait souvent que la situation était dangereuse.

« Comme je le pensais, la concentration d’énergie de Ling est effectivement en augmentation, et elle augmente encore plus vite qu’avant. » Wang Ming regarda attentivement les données du rapport d’analyse, et son visage devint un peu pâle.

L’objectif initial de l’analyse des données de l’échantillon de sang de Wang Ling était de créer un dispositif de mecha de quatrième génération.

Au final, l’indice corporel de Wang Ling était extrêmement élevé, ce qui dépassait de loin les attentes de Wang Ming.

Selon les données initiales du talisman de sceau, il pouvait essentiellement aider Wang Ling à le maintenir pendant quelques années.

Cela permettait aux données dans le corps de Wang Ling, que Wang Ming appelait la « Concentration d’énergie de Ling », d’atteindre un niveau d’équilibre.

Bien que la durée de la suppression par sceau diminue année après année à mesure que Wang Ling continuait de grandir.

Mais parce que le talisman de sceau lui-même était constamment amélioré, Wang Ming estimait qu’il ne devrait y avoir aucun problème avec la nouvelle génération de talismans pendant au moins deux ans.

Mais maintenant, il se rend compte qu’il s’était trompé dans ses calculs.

La croissance de Wang Ling a été plus rapide qu’il ne le pensait.

Le sceau de talisman sur le corps de Wang Ling avait été spécialement envoyé au lycée n° 59 à l’époque, et il pensait que cela aiderait Wang Ling à traverser en douceur la période du lycée.

Mais il s’avère maintenant que, bien que le sceau semble encore très neuf et qu’il n’y ait aucun signe de fissure.

Il semble encore un peu difficile de supprimer la concentration de données dans le corps de Wang Ling pour l’amener à un niveau équilibré.

Ainsi, il était presque urgent de trouver un nouveau matériau pouvant être utilisé pour supprimer Wang Ling.

« Plus tôt, tu as dit que tu avais trouvé une pierre noire mystérieuse que même l’œil du roi ne pouvait pas percer dans ton état scellé, n’est-ce pas ? »

À ce moment-là, Wang Ming dit soudain : « Si c’est possible, j’espère que tu pourras mettre la main sur cette pierre noire dès que possible. »

Wang Ming pensait que cette ancienne pierre noire que Wang Ling avait mentionnée plus tôt pourrait être la clé de tout.

Bien sûr, développer un nouveau talisman n’était certainement pas si simple.

Mais plus vite cette chose serait faite, mieux ce serait.

« Alors, que devons-nous faire maintenant ? » À ce moment-là, Wang Ying ne put s’empêcher de demander.

« Es-tu très préoccupée par mon frère ? »

« Nous sommes un. S’il ne peut pas contrôler son énergie et explose à la fin, je serai finie, » répondit Wang Ying.

Honnêtement, Wang Ming n’avait jamais vu Wang Ying auparavant, mais il savait qu’une telle chose existait.

Maintenant qu’il a entendu l’ombre derrière Wang Ling parler soudainement, Wang Ming a été légèrement surpris. « C’est intéressant. Mon petit frère est autiste, mais toi en réalité non, et tu sembles être une bavarde ? »

« Heh, l’ombre et le corps principal sont opposés, donc bien sûr je ne suis pas autiste. » Wang Ying sourit. « En plus, j’ai déjà goûté des filles. »

En disant cela, Wang Ying se lécha les lèvres.

Il repensa au moment où il avait embrassé Sun Ying ‘er plus tôt, et même maintenant, il avait encore l’impression de ne pas en avoir assez.

Ces derniers jours, Wang Ying avait en fait cherché une excuse pour le refaire.

Cependant, il ne savait pas quel vent avait soufflé sur Sun Ying ‘er ces derniers jours, mais elle semblait exceptionnellement silencieuse et ne parlait pas délibérément en mal de lui, sans enfreindre aucune « règle de famille ».

Wang Ying ne pouvait tout simplement pas trouver de raison pour la « punir ».

C’était vraiment trop dommage…

« Est-ce que ça a le goût d’une fille ? »

Wang Ming sourit aussi. « Donc tu dis que mon frère est un vierge qui n’a même pas goûté une fille ? »

« N’est-ce pas le cas ? »

»… » Wang Ling resta silencieux et sans voix.

« Mais d’après ce que je sais, il semble que toi aussi, tu sois pareil, non ? » Wang Ying dit soudain à ce moment-là.

Les coins de la bouche de Wang Ming se tordirent. Il réalisa qu’en comparaison avec Wang Ying, Wang Ling était en effet beaucoup plus mignon !

Cette ombre était vraiment trop énervante ! Y avait-il quelque chose qu’il savait au fond de lui qui ne sentait pas bon ? Il fallait le dire à haute voix pour mettre les gens mal à l’aise…

Et surtout, il ne pouvait rien faire contre Wang Ying !

Mais pour l’amour d’un homme adulte, Wang Ming dit obstinément : « Je ne suis pas comme ça depuis longtemps ! »

« Oh ? C’est ça ? » Wang Ying sourit.

Le visage de Wang Ming était légèrement rouge, mais il inventa quand même une excuse. « Quand j’avais l’âge de mon frère, je ne voulais pas trop de partenaires féminines. Certaines étaient déjà enceintes de mon enfant, et on dit qu’elles peuvent faire des fonctions dès leur naissance. »

»… »

À ce moment-là, Wang Ling vit en fait une faible aura noire de mort planer entre les sourcils de Wang Ming.

Il savait à peu près ce qui s’était passé.

Il hésitait à dire ou non à Wang Ming.

Mais cet idiot de grand frère aimait parfois parler gros et se vanter sans même y réfléchir.

Il n’y a pas de taxe sur la vantardise de toute façon.

Parfois, il ne pouvait pas s’arrêter du tout quand il commençait à parler.

« Tu ne me crois pas ? Laisse-moi te dire, je connais toutes sortes de postures. Si tu ne les connais pas à l’avenir, tu peux venir me demander plus de conseils. Puisque tu es l’ombre de mon frère, je ne pense pas que ce soit trop demander de m’appeler frère Ming, non ? »

« Tu as vraiment le culot de dire ça. » Wang Ying ricana.

« Qu’y a-t-il de honteux ? Ton frère Ming a beaucoup d’expérience. Non seulement il a vu d’innombrables films, mais il a aussi beaucoup d’expérience en combat réel. Tu connais ma ‘technique de déduction mentale’ ? »

« Oh, tu veux dire la capacité de simuler d’innombrables situations dans le cerveau, puis de classer les résultats selon la probabilité du plus probable au moins probable, pour obtenir la meilleure solution ? »

« C’est ça. »

Wang Ming hocha la tête. « Tu dis que tu as embrassé une fille une fois. Mais moi, je suis différent. J’ai cette capacité. Quand j’embrasse une fille, mon cerveau simule des milliers de façons d’embrasser. Cela peut vraiment m’aider à accumuler de l’expérience. »

Wang Ling fut surpris. «… »

Ne devraient-ils pas discuter de sa « concentration Ling » maintenant ?

Pourquoi avaient-ils soudain changé de sujet et commencé à discuter d’un sujet si étrange ? !

Et surtout, Wang Ling se rendit compte qu’il ne pouvait pas en placer une.

Tout d’abord, il n’avait vraiment aucune expérience. Deuxièmement, il ne savait pas comment se vanter, et sa vie était vraiment trop humble..

À ce moment-là, Wang Ling était perdu.

Une silhouette familière apparut soudainement à la porte du laboratoire de Wang Ming, et Zhai Yin s’était réveillée de son sommeil.

Elle venait d’entendre ce que Wang Ming avait dit..

Wang Ming !

Danger !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !