Chapitre 563
====================

Trente-trois mètres.

Tout le public était sans voix !

L’ancien arbitre était abasourdi par le résultat de Shi Shuai… Trente-trois mètres était encore un nouveau record ! Le record absolu du lancer de médecine-ball de cent kilogrammes était seulement de soixante et un mètres !

Shi Shuai n’avait jamais pensé qu’il pourrait lancer la balle aussi loin !

Dès qu’il l’avait lâchée, il avait senti qu’une limite supérieure de quarante mètres serait déjà très bien !

Que se passait-il ?

Il fixa ses mains avec incredulité. Et si… la course de relais d’hier l’avait involontairement ouvert à l’illumination ?!

« Cela… »

Les arbitres étaient stupéfaits, mais la trajectoire du médecine-ball était normale.

Le chemin de sable était équipé d’un mécanisme anti-triche qui s’activait si de la magie était utilisée pour tricher. Dès que le médecine-ball était lancé, le mécanisme avait déjà commencé à surveiller sa vitesse et son point de chute. Si Shi Shuai avait triché, les arbitres l’auraient remarqué.

En réalité, ce mécanisme anti-triche était inutile sur Wang Ling.

La raison était très simple… Ce mécanisme anti-triche ne surveillait que l’utilisation de magie.

Ce que Wang Ling utilisait, c’était le Dao Céleste !

L’ancien arbitre prit une respiration, encore à moitié dans le brouillard. Il était venu au lycée n°60 trois fois, et ils avaient battu des records chaque jour. Le premier jour, c’était le relais de dix mille mètres tout en contrôlant une épée. Le deuxième jour, Jiang Bai, qui représentait l’école en tir à l’arc, avait établi un nouveau record sans faire d’erreur, et maintenant, au troisième jour, le record du médecine-ball était aussi à eux ? Le lycée n°60 était vraiment impressionnant cette année !

« Notez le résultat, trente-trois mètres ! » annonça l’ancien arbitre.

Il soupira intérieurement : la jeune génération finirait par les dépasser !

Lotus Sun : « Je n’aurais jamais cru que le camarade Shi Shuai serait aussi doué. » Un groupe d’étudiants de la première année, classe trois, s’était rassemblé pour encourager Wang Ling ; les visages familiers de Little Peanut, Super Chen, Dopey Guo, Lotus Sun, Feather Lin et les autres formaient une équipe impressionnante.

Dopey Guo : « Il aurait pu simplement être un chanceux, comme Super Chen avant-hier. »

Super Chen : « ??? »

En vérité, Super Chen ne pouvait pas nier les paroles de Dopey Guo. Sa condition optimale et sa chance accidentelle étaient les seules raisons de ses performances lors du relais de dix mille mètres avant-hier ; il n’y avait pas d’autre explication.

« Est-ce déjà un score record ? »

Little Peanut dit : « De plus, je sais que ce chemin de sable a un mécanisme anti-triche ; il détectera si tu utilises de la magie lorsque tu lances le médecine-ball ! »

Super Chen ricana. « Hé, peut-être que la magie est si avancée que le mécanisme ne peut pas la détecter du tout ! » Super Chen dit cela à voix basse, purement en plaisantant, mais le coin des lèvres de Wang Ling se contracta en l’entendant.

« Étudiant Wang Ling, c’est ton tour ! »

Shi Shuai était de très bonne humeur après sa performance exceptionnelle. Lorsqu’il remit directement la balle à Wang Ling, il s’excusa en passant. « Je suis vraiment désolé pour avant-hier ! » En disant cela, il tendit même les bras pour faire une accolade amicale à Wang Ling !

Mais juste au moment où il tendit la main, Fang Xing lui donna une gifle. « Ce n’est pas une mauvaise excuse ! Les enfants peuvent effectivement être éduqués ! Mais le camarade Wang Ling n’aime pas ça. » Fang Xing était encore perplexe ; une excuse, c’était bien, mais pourquoi levait-il encore la main…

Shi Shuai ne pouvait que retirer maladroitement ses mains, et il se gratta la tête en regardant Wang Ling. « Dis-moi ce que tu veux manger la prochaine fois, je t’invite ! »

« Mm. » Sans dire un mot de plus, Wang Ling hocha la tête à Shi Shuai et l’affaire fut considérée comme réglée.

Le professeur Ye riait en secret à côté. Il était toujours bon de régler les conflits en interne. Ils étaient camarades de classe ; il n’était pas nécessaire d’être si rigide avec eux. Il avait initialement prévu d’avoir une discussion sincère avec Wang Ling et Shi Shuai après la rencontre sportive pour résoudre le conflit, mais en les regardant maintenant, le professeur Ye sentit qu’il avait complètement trop réfléchi !

Non seulement cette promotion d’étudiants avait une bonne condition physique, mais ils pouvaient aussi faire preuve de réflexion sur eux-mêmes et leur propre croissance ! Le professeur Ye pensa que c’était probablement la promotion d’étudiants dont il avait jamais eu la charge la plus facile.

Mais c’était la façon de l’école de les décrire comme la pire promotion pour l’instant, alors le professeur Ye ne pouvait pas révéler la vérité et ne pouvait que rire pour lui-même.

Acceptant la balle de médecine de Shi Shuai, Wang Ling poussa un soupir sombre.

Il avait déjà testé ses performances avec la balle de médecine et il ne pouvait pas maintenir un contrôle stable de sa force. Même avec le sceau de talisman, il était toujours difficile de contrôler sa puissance lorsqu’il lançait la balle ; Wang Ling sentit que c’était beaucoup plus difficile que de contrôler l’épée lors du relais !

La balle dans ses mains, Wang Ling se tenait sur la ligne de lancer, accueilli par des acclamations assourdies.

« Camarade Wang Ling, bonne chance ! » Lotus Sun et Feather Lin menaient les acclamations.

Avec le soutien de Lotus Sun, beaucoup de garçons des autres classes suivirent en criant.

« Bonne chance, Wang Ling ! »

« Bonne chance, camarade Wang Ling ! Dépasse Shi Shuai à soixante-treize mètres, je crois que tu peux le faire ! »

« … »

Prenant une inspiration, Wang Ling se prépara à lancer la balle.

Au moment où il la lança, il réalisa soudain qu’il avait utilisé trop de force !

Finalement, son résultat fut soixante-cinq mètres !

Il poussa un soupir de soulagement. « … »

Heureusement… la balle est revenue…

« Bien joué, étudiant Wang Ling ! » Le professeur Ye était aux anges.

C’était déjà une très bonne performance !

Parmi la foule de spectateurs, Dopey Guo demanda à voix basse : « Bizarre… as-tu vu la parabole de la balle de médecine juste maintenant ? »

Super Chen haussa les épaules. « Je ne faisais pas vraiment attention. Quand j’ai repris mes esprits, la balle de Wang Ling était déjà tombée au sol. »

Dopey Guo : « Peut-être que j’ai mal vu ? »

Après avoir vérifié le résultat, le vieux arbitre ajusta ses lunettes. « Mm, pas de problème, notez le résultat ! Soixante-cinq mètres ! »

Lorsque Wang Ling avait lancé la balle de médecine, Fang Xing buvait de l’eau.

Il avait presque éclaté de rire en voyant le lancer de Wang Ling !

Comment diable n’y avait-il pas de problème…

Le fait que d’autres ne l’aient pas vu était normal, mais Fang Xing l’avait vu très clairement !

S’il n’avait pas vu de travers…

La balle de médecine de Wang Ling venait de faire un tour complet autour du globe !

Quelques minutes avant que Wang Ling ne lance la balle…

Le soleil brillait sur le sable doré d’une plage dans la nation Mixiu.

Un blond étranger aux yeux bleus, avec de gros muscles pectoraux, était allongé sur une chaise longue sur la plage. Il ne portait qu’un short de bain et était flanqué de deux rangées de belles assistantes de chaque côté.

« Toujours pas de nouvelles ? » La tête appuyée sur un bras, l’homme parlait avec un accent étranger en sirotant son jus.

Ce jus était fait à partir de fruits spirituels importés de Kasyapa ; il se vendait à la goutte, et une goutte coûtait mille pièces d’or immortelles.

« Président Edmark, le président Bai fait encore des démarches discrètes, mais cela devrait être bientôt. » Une assistante féminine posa son téléphone et se pencha pour lui chuchoter à l’oreille.

« Les Restes du Roi Démon appartiendront à notre Chef de Nuit quoi qu’il arrive. Quiconque se mettra en travers de notre Chef de Nuit sera éliminé. » Cet étranger à la carrure de baril retroussa les lèvres et sourit légèrement. « Nous préparons cela depuis l’année dernière et avons infiltré beaucoup d’espions dans la nation Huaxiu afin de prendre les Restes du Roi Démon pour nous. Tant que nous le contrôlons, nous pouvons posséder le monde entier. »

« M. Edmark… cette subordonnée est lente… »

Le sourcil froncé, l’assistante féminine ne comprenait pas du tout ce qu’il voulait dire par posséder le monde entier.

Cet M. Edmark sourit en parlant télépathiquement à cette seule assistante féminine. « Tu as été à mes côtés pendant tant d’années, dans les bons comme dans les mauvais moments, donc il n’y a aucun mal à te le dire. Ce n’est plus un secret parmi la haute direction du Chef de Nuit. Sais-tu pourquoi nous nous disputons ces Restes du Roi Démon ? »

Elle répondit aussi par télépathie : « Pour les matériaux éteints à l’intérieur ? »

« Non, non, non. »

M. Edmark secoua la tête. « Tout cela est pour le niveau treize de la magie cachée à l’intérieur des Restes du Roi Démon. »