Chapitre 2131
====================

En même temps, M. Renard Caché, qui avait déjà confirmé avec le chef d’équipe qu’ils évacuaient la zone, entendit vaguement un tremblement énorme au loin alors qu’ils voyageaient.

Il y eut un grondement qui dura longtemps avant qu’il ne demande immédiatement au chef d’équipe chauve : « D’où vient ce son ? »

Le capitaine réfléchit un instant, puis détermina la direction et répondit : « Il semble venir de la ville du nuage flottant. »

La ville du nuage flottant et la ville du dragon jaune étaient en réalité assez éloignées. Sans l’aide d’un artefact magique volant, il faudrait plusieurs jours de voyage en carrosse pour les atteindre. Il faudrait environ cinq jours pour que le carrosse fasse l’aller-retour à une vitesse normale.

Cependant, le bruit était trop fort. C’était comme si une bombe avait explosé. M. Renard Caché ne pouvait s’empêcher d’être surpris que cela ait été transmis d’une si grande distance.

Il était l’une des rares personnes à connaître l’opération du brise-mur, mais M. Renard Caché avait en fait une prémonition que les autorités organiseraient sûrement d’autres personnes pour l’aider secrètement dans une affaire aussi confidentielle ; au maximum, il serait impossible que plus de deux personnes en soient informées.

Il n’était donc pas facile pour M. Renard Caché de déterminer si ce sont d’autres personnes qui connaissaient l’opération du brise-mur, car avant d’entrer dans le jeu, Wang Ming lui avait dit qu’il rencontrerait d’autres joueurs Huaxiu normaux dans le jeu.

L’anneau de Dharma de l’Enfant Immortel Détaché était un système de bêta fermée qui ne supprimait pas les fichiers, donc il y aurait beaucoup de joueurs Huaxiu dans ce monde de jeu, et la plupart d’entre eux avaient déjà quitté le village novice, c’était juste qu’il ne pourrait pas les rencontrer à ce stade.

Le plus grand avantage de faire participer d’autres joueurs normaux était qu’il pouvait servir à couvrir l’opération. Cela ferait croire aux gens que ce n’était qu’un jeu ordinaire.

Quant au vrai plan pour briser le mur, ils devraient sortir du village novice, puis rassembler leurs forces pour briser la barrière continentale invisible qui entourait le monde de l’anneau de Dharma de l’Enfant Immortel Détaché et un autre continent, et ce mur était le mur de la conscience spirituelle dans le monde réel.

Cependant, il était inutile de briser ce mur seul. Ils devaient laisser les cultivateurs d’autres pays, qui étaient ensorcelés par le mur de la conscience spirituelle, le briser eux-mêmes. Ce n’est qu’ainsi qu’ils pouvaient s’assurer que le mur de la conscience spirituelle serait complètement détruit.

Regardant en direction de la ville du nuage flottant, M. Renard Caché était plongé dans ses pensées. Un PNJ normal ne pourrait certainement pas faire une telle démarche.

En d’autres termes, la personne qui avait créé un tel vacarme était soit un joueur normal, soit un briseur de mur secret qui participait à l’opération avec lui.

Le résultat le plus probable était toujours un joueur normal. Il ne comprenait pas les jeux, mais il comprenait très bien les jeunes… beaucoup de jeunes de nos jours n’aimaient pas quitter le village novice lorsqu’ils jouaient.

Il pensa au jeu de tour par tour de longue durée « Voyage fantastique vers l’Ouest », qui avait maintenu sa popularité depuis le passé jusqu’à maintenant. Il y avait un joueur légendaire qui avait joué le tortue de mer dans le village novice pendant plus de dix ans…

Comment le dire ? Pour faire simple, c’était de la persévérance. Pour le dire franchement, c’était vraiment effrayant quand les gens s’ennuyaient.

M. Renard Caché soupira silencieusement.

Pour assurer le succès final du plan du briseur de mur, ils devaient d’abord s’assurer qu’ils pouvaient se développer de manière stable. De cette façon, ils pourraient rencontrer des joueurs étrangers et des cultivateurs qui étaient soupçonnés d’avoir été endoctrinés par le mur de la conscience spirituelle pendant le jeu, et ce n’est qu’à ce moment-là qu’ils auraient le capital pour les attirer. Ensuite, ils pourraient fonder une secte, rassembler leurs forces, et enfin leur ordonner d’accomplir l’opération du brise-mur.

C’était l’unité légendaire et l’unité de toutes les forces !

Il fallait dire que le souhait de M. Renard Caché était très beau, mais il y avait encore quelques difficultés à le réaliser.

De l’autre côté, Wang Ling avait piqué le seigneur démon à dix cavités du doigt, et le visage de Lotus Sun était tellement choqué qu’il était tordu. Elle ne pouvait ni parler ni comprendre, mais elle était profondément bouleversée.

De plus, elle vit sa barre d’expérience monter rapidement au niveau dix.

Quant au général là-bas..

Le niveau de son personnage est resté au niveau un.

Comme prévu, c’était un PNJ ; seul le niveau d’un PNJ ne bougeait pas.

Mais elle n’arrivait toujours pas à comprendre comment un général de village novice de niveau un pouvait avoir 300 000 points de vie et même écraser le seigneur démon à dix cavités avec un seul doigt.

En voyant que le seigneur démon avait été détruit, Wang Ling ressentit une multitude d’émotions dans son cœur ; il avait verrouillé son niveau, il s’attendait à ce que Lotus Sun puisse deviner qu’il n’était pas un PNJ directement à partir de son niveau… rien qu’à y penser, il se sentait très gêné à l’idée de le rencontrer directement, alors il décida de tout donner et de verrouiller son niveau directement.

Dans le monde du jeu du Cercle de Dharma de l’enfant immortel lâche, verrouiller les niveaux se faisait généralement lorsque la mission principale et la carte atteignaient un certain stade, afin d’accumuler de l’expérience pour de futures promotions et changements de métier.

Personne ne verrouillait directement son niveau dans le village novice, c’était donc l’une des raisons pour lesquelles Lotus Sun ne le soupçonnait pas.

Alors maintenant, elle croyait presque totalement que ce général de la ville du nuage flottant était sans aucun doute un PNJ… c’était juste que ce PNJ était un peu ridicule, comme une triche que Wang Ming avait spécialement organisée pour lui.

En le regardant monter instantanément et enfin s’arrêter au niveau 25, Lotus Sun ne savait pas si elle devait rire ou pleurer.

D’un autre côté, si Wang Ling ouvrait le verrou de niveau, son niveau monterait instantanément au niveau 15, mais il ne l’a pas fait.

Ne pas monter de niveau signifiait qu’il ne pourrait pas ajouter de nouveaux points d’attributs ni obtenir de points de talent pour la répartition des compétences, mais tout cela était sans danger pour Wang Ling.

Il avait deux techniques de cultivation de niveau divin avec lui, et elles devaient être à des niveaux différents, donc le niveau n’était pas la clé pour lui.

Mm..

Bien sûr, en dehors du niveau, Wang Ling n’avait rien gagné. Après la mort du seigneur démon à dix cavités, en plus de l’expérience, il avait aussi découvert qu’il y avait un jeton de taille supplémentaire dans son inventaire.

C’était un objet appartenant au seigneur démon à dix cavités, qui symbolisait son identité.

Avec ce jeton, il pouvait directement contrôler et commander ces esprits démoniaques des dix cavités pour son propre usage et obéir à ses ordres.

Donc… ce ne pouvait pas être..

À cet instant, sous le masque de tigre, les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent.

Comme prévu, dès que ce jeton du seigneur démon à dix cavités apparut dans l’onglet d’identité de son personnage, une toute nouvelle identité suivit.

Wang Ling..

Un étudiant ordinaire, tout à fait ordinaire, d’une école de cultivation avec des résultats académiques très moyens..

Dans le monde du Cercle de Dharma de l’enfant immortel lâche, il avait plusieurs identités.

À ce moment-là, ses nouvelles étiquettes d’identité étaient : [ poubelle ], [ geôlier ], [ général Chen de la ville du nuage flottant ], [ seigneur démon des dix cavités ]..

Il était clairement un cultivateur humain, mais il était devenu le seigneur démon des dix cavités.

Cela fit ressentir à Wang Ling une petite complication pendant un instant.

Mais avec ces esprits démoniaques, il pouvait aussi les transformer en sa force de travail !

Cinq cents esprits démoniaques n’étaient pas beaucoup..

Cependant, Wang Ling pensait qu’il pourrait être judicieux d’investir une partie dans l’extraction de ressources et de laisser l’autre partie le guider pour détruire les autres cavités démoniaques.

Parce que les esprits démoniaques n’avaient pas besoin de manger, ils étaient de simples travailleurs naturels et n’avaient pas à se soucier de leur consommation de nourriture.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !