Chapitre 1806
====================

« Pourquoi… pourquoi suis-je toujours seul… »

« Pourquoi avez-vous tous quelqu’un que vous aimez… même les otakus peuvent finir par trouver leur petite amie… mais pas moi… »

« Pourquoi as-tu une dame avec une si belle voix pour jouer avec toi… et elle peut même t’aider à gagner… »

« Pourquoi je n’ai rien… Au final, je ne peux qu’entrer dans le corps de ce vieil homme… »

La rancune de ce fantôme jaloux était extrêmement forte. Après être entré dans le corps du Pape, il a immédiatement produit une forte pression spirituelle. Pelosi savait que la situation n’était pas bonne, mais à ce moment-là, il ne pouvait que protéger sa femme, pour partager cette partie de la pression spirituelle avec sa femme effrayée.

Une fois qu’il bougeait, il était très facile de créer une faille, ce qui faisait que sa femme subissait directement la pression positive du fantôme jaloux.

Cependant, s’il gardait sa garde sur sa femme, son fils, Pei Xiaoyuan, serait également en grand danger.

« Bang ! »

Donc, sans hésiter, il a brandi le fusil céleste et tiré une balle dorée précisément à la tête du Pape.

C’était une balle à origine mixte, mêlant qi immortel et qi spirituel, et elle était extrêmement puissante !

Selon les attentes de Pei Luoqi, cette balle aurait suffi à percer la tête du fantôme jaloux, mais en même temps, la puissance explosive destructrice de la balle aurait aussi détruit sa maison !

Et son fils, le petit Yuan Pei, serait également blessé. Cependant, pour protéger les deux en même temps, il n’avait pas d’autre choix.

Cependant, ce qui l’a surpris, c’est que.

Cette balle dorée n’a en réalité pas traversé la tête du Pape.

Au lieu de cela, elle a été bloquée par une résurgence noire condensée à l’arrière de la tête !

Une puissante force de ressentiment entourait le corps du pape, émettant une lumière verte et noire protectrice, comme un mur de fer qui enveloppait étroitement le pape.

« Ne t’inquiète pas pour moi ! Va sauver ton fils ! » lui a urgé sa femme. Elle a fait de son mieux pour secouer son bras, mais il était déjà trop tard.

« Comment est-ce possible… » le visage de Pei Luoqi est devenu pâle.

Face à l’insistance de sa femme, son esprit est devenu vide, et il s’est senti impuissant.

Boum !

À ce moment-là, le pape, possédé par le fantôme jaloux, a fracassé le mur et est apparu devant Pei Xiaoyuan. Son visage était extrêmement féroce, et ses yeux émettaient une lueur verte faible.

Pei Xiaoyuan a été immédiatement terrifié au point de devenir fou. Il est resté figé sur place, n’osant pas bouger du tout.

Ce genre de pression dépassait déjà les limites de l’endurance d’un enfant,

« Fuis ! » a regardé Pei Luoqi avec anxiété.

Il a crié de toutes ses forces.

À ce moment-là, le pape a tendu sa longue langue et s’apprêtait à attacher Pei Xiaoyuan et à le lécher.

Cependant, dans la seconde suivante…

Une lumière sacrée dorée est soudainement apparue.

Ce cadeau de lumière sacrée était trop soudain. Il a explosé soudainement depuis le bureau de Pei Xiaoyuan, puis une lumière éblouissante a immédiatement enveloppé toute la maison.

Pei Luoqi ne pouvait pas voir ce qui s’était passé.

Il n’a entendu qu’un bourdonnement fort. Lorsqu’il a repris ses esprits, la lumière sacrée s’était déjà dissipée, ne laissant que le Pape allongé par terre, les yeux roulés en arrière et de la fumée sortant de sa bouche…

Que se passait-il au juste ?

Pelosi était extrêmement choqué.

Le fantôme jaloux qui possédait le corps du grand pape était incroyablement puissant ! Même sa lance céleste ! Ne pouvait pas percer un artefact magique défiant le monde ! Finalement, la crise a été résolue par un rayon soudain de lumière sacrée…

Alors, qu’est-ce que c’était au juste ?

Lorsque la lumière sacrée s’était illuminée, Pelosi se souvenait clairement qu’au moment où la lumière sacrée brillait, sa puissance oculaire ne pouvait pas percer la lumière sacrée pour voir autre chose.

Il était dans le royaume immortel vénéré…

Une lumière sacrée que même lui ne pouvait pas voir clairement apparut dans sa maison et sauva son enfant.

« La Sainte Mère est apparue ! » s’écria la femme de Pei Luoqi avec excitation. En raison du choc intense, ses jambes étaient encore faibles, alors elle rampait jusqu’au côté de Pei Xiaoyuan.

« Xiaoyuan ? Xiaoyuan ? Ça va… » Elle serra Pei Xiaoyuan dans ses bras, qui était également pâle de peur. La mère et le fils se blottirent dans un coin du mur et ne parlèrent pas pendant longtemps.

Finalement, c’est encore Pelosi qui réagit en premier. Il se ressaisit et s’approcha du grand pontife qui roulait des yeux.

Après avoir confirmé que le grand pontife ne montrait aucun signe de vie, Pelosi fronça les sourcils. « Ce n’est pas bon. Le Grand Pontife est mort… »

« Le Grand Pontife… est mort ? »

Sa femme resta immédiatement stupéfaite.

Pelosi soupira. « Même si la lumière sacrée d’il y a un instant était la manifestation de la Sainte Mère, le Grand Pontife est mort dans notre maison… si cela venait à se savoir, cela affecterait directement la relation entre notre Union du Ciel et le grand pontife… de plus, le grand pontife lui-même est un chien céleste huit étoiles. J’ai peur que nous ayons offensé plus que l’église… »

« Bougeons ! » dit sa femme à voix basse.

« C’est inutile de bouger. »

Pelosi secoua la tête. « Avec le réseau d’informations du Chien Céleste, même si nous bougeons, ils connaîtront notre emplacement. De plus, agir impulsivement maintenant ne fera qu’attirer la suspicion. »

Il soupira.

Dehors, il était le chef de l’Union du Ciel.

Cependant, lorsqu’il rentrait chez lui, il était le chef de famille qui protégeait ce petit monde.

Face à sa femme et ses enfants, Pelosi n’avait pas d’autre choix.

Il s’accroupit à moitié, serra sa femme et son fils, Pei Xiaoyuan, dans ses bras, et les consola : « Ensuite, notre famille devra surmonter cette épreuve… J’espère que vous pourrez me faire confiance inconditionnellement. C’est un obstacle que nous devons franchir maintenant… »

« Alors, que devons-nous faire maintenant ? » demanda la femme de Pei Luoqi.

« La prochaine étape, c’est que vous trouviez un moyen de nettoyer la maison et de ne laisser aucune trace ou preuve. En même temps, ne dites à personne que le pape est venu chez nous. »

Pei Luoqi dit amèrement, puis regarda le corps du pape sur le sol : « Quant au corps du Pape, je m’en occuperai. » Maintenant, je ne veux pas seulement mettre de côté la relation entre notre famille et le Pape. « Je veux aussi mettre de côté la relation entre l’Union du Ciel et l’église dans cette affaire… »

Pour Pelosi, c’était un énorme accident. Tout semblait s’être produit soudainement.

La mort du Pape était une bombe lourde.

Si cette affaire était divulguée, cela aurait un impact énorme.

Et si des étrangers apprenaient que le Pape était mort chez lui, toutes les explications de Pelosi seraient vaines.

Même s’ils pouvaient trouver des preuves du fantôme jaloux.

Que le Pape ait été possédé par le fantôme jaloux pour protéger sa famille…

Mais il ne pouvait pas expliquer ce qu’était la lumière sacrée.

Il n’y avait donc qu’une seule voie pour Pelosi.

Et c’était de faire tout son possible pour prendre ses distances avec le Pape.

Et pour couvrir cela…

Il devait trouver un bouc émissaire raisonnable.

En tant que chef de l’Union du Ciel, il était à l’origine là pour médiatiser le conflit.

Mais maintenant, il devait utiliser son identité pour créer une nouvelle vérité sur la mort du Pape.

En y réfléchissant.

Perroche sentit qu’il n’y avait pas d’autre solution.

Il pensa qu’en cette situation, il valait mieux laisser McCarthy porter le chapeau.