Chapitre 364
====================

Le chef du village semblait très jeune, et n’avait pas un haut niveau de cultivation. En le regardant rapidement, les deux frères pouvaient immédiatement deviner qu’il était au sommet de la dernière étape de la Perle d’Or.

« Chef, certains aînés sont ici pour acheter notre eau sacrée ! » Tiger Li se tenait près de la porte en faisant signe au chef du village.

L’homme se mit rapidement à courir avec le bâton à l’épaule. À chaque extrémité pendait un tonneau lourd, et Old Antique ainsi que Taoist Taotie étaient très familiers avec l’aura à l’intérieur – ils étaient certains que les tonneaux contenaient de l’eau sacrée.

« Je ne m’attendais pas à ce que quelqu’un vienne réellement ici pour acheter de l’eau sacrée. »

En voyant Old Antique et Taoist Taotie, le chef du village ne put s’empêcher de sourire. « Venez avec moi. »

Puis, portant à nouveau le bâton à l’épaule, le chef du village dit à Tiger Li d’aller aider le chef adjoint, puis il commença à marcher vers sa propre maison. Old Antique et Taoist Taotie le suivirent de près, et ce ne fut pas long avant qu’ils n’atteignent sa maison.

Debout dans l’embrasure de sa porte, leurs lèvres se tordirent une fois de plus.

C’était en réalité une petite villa avec une atmosphère entièrement moderne, ce qui était incongru avec le reste du village. De plus, la concentration de puissance spirituelle ici était très faible ; la différence était énorme comparée à la densité dans la maison de Tiger Li plus tôt. Plus important encore, cet endroit contenait en fait toutes les installations modernes auxquelles on pouvait s’attendre : meubles modernes, un réfrigérateur, une télévision, une machine à laver, un micro-ondes…

« Comment devons-nous vous appeler, chef du village ? »

« Je m’appelle Prosperity Huang. Vous pouvez simplement m’appeler Chef Huang. Le chef adjoint est One Huang. C’est nous qui avons découvert la source d’eau sacrée au début. » Il semblait extrêmement fier de lui en disant cela. « J’ai échangé l’eau sacrée contre les matériaux pour construire cet endroit ainsi que ses meubles. »

« Échangés ? »

« Ces deux aînés ont une force immense, mais il semble que vous ne soyez pas très familiers avec le fonctionnement du monde des démons à l’intérieur de la Porte entre les Mondes. Le monde des démons peut bien sûr être très primitif, mais il possède aussi des villes prospères qui ne sont pas inférieures à nos villes de cultivateurs humains dans le monde extérieur. J’ai obtenu tous ces meubles grâce à un échange avec certains rois démons. »

Le chef du village Huang sourit. « Même les rois démons veulent cette eau sacrée. Elle ne profite pas seulement à la race humaine, mais aussi à la race des démons. »

« Selon notre système de classement humain, un roi démon est au moins au même niveau qu’un cultivateur en phase de Formation de l’Âme. Vous êtes un cultivateur de la Perle d’Or ; n’avez-vous pas peur d’eux ? » Taoist Taotie ne put s’empêcher de demander.

« À cause de la source d’eau sacrée, même un dieu démon ne peut pas mettre le pied dans notre village, sans parler d’un roi démon. C’est un paradis déconnecté du reste de la Porte entre les Mondes. Notre village est peut-être petit, mais grâce à l’eau sacrée, nous pouvons être considérés comme assez prospères. »

Le chef du village Huang s’assit calmement sur le canapé. « Aînés, veuillez prendre place. »

Les deux frères ne purent s’empêcher de faire un sourire – il était évident d’après sa façon d’agir que le chef du village avait beaucoup d’expérience.

Oubliez les rois démons, ce Chef Huang avait probablement eu des contacts avec des dieux démons… sinon, pour un cultivateur de la Perle d’Or à agir aussi calmement devant deux Immortels Itinérants, c’était tout simplement invraisemblable.

« Nos forces ne sont pas du même niveau. Vous êtes juste au stade de la Perle d’Or… n’avez-vous pas peur que nous vous volions votre eau sacrée ? » demanda Taoist Taotie en fixant le chef du village, impassible.

« Tu ne me feras rien. » Le chef du village Huang agita la main avec confiance. « La puissance de l’eau bénite imprègne chaque coin de ce village. Elle ne repousse pas seulement le qi démoniaque, mais aussi les mauvaises intentions. Les personnes ayant de mauvaises intentions dans leur cœur ne pourraient pas mettre le pied dans notre village. Si les deux aînés avaient eu de mauvaises intentions, vous seriez instantanément transformés en statues de pierre, peu importe la supériorité de vos royaumes.

« Lorsque Tiger Li vous a conduit dans le village, vous avez vu cette stèle, n’est-ce pas ? » Le chef du village Huang rit. « C’était un roi démon maléfique qui avait essayé de se faufiler dans notre village pour s’emparer de l’eau bénite. Finalement, la puissance de l’eau bénite a imprégné son être et l’a transformé en pierre. Je l’ai placée à l’entrée du village comme un séparateur de frontière. Il y a beaucoup de stèles comme celle-ci tout autour de notre village. »

« … »

Les deux frères ne purent s’empêcher de transpirer froidement… Bien que l’histoire du chef du village Huang soit très unilatérale, il ne semblait pas qu’il mentait.

« Les deux aînés sont venus de loin dans ce village spécialement pour l’eau bénite. Souffrez-vous d’une maladie inhabituelle ? » Le chef du village Huang posa directement sa question.

Après réflexion, les deux frères estimèrent n’avoir rien à cacher ; en fin de compte, cela faisait simplement partie de l’échange pour obtenir ce qu’ils voulaient.

« À l’époque, parce que nous cultivions la mauvaise technique, mon junior a été défiguré et je suis devenu obèse, donc je suis lent et je ne suis plus aussi agile qu’avant… » dit le Vieux Antique.

Le chef du village Huang hocha la tête et regarda le masque du taoïste Taotie, soudainement éclairé. « Mm, je comprends. Les deux aînés ont subi les effets secondaires de la cultivation de la mauvaise technique. C’est très simple : deux barils d’eau bénite par personne. Après application interne et externe, vous serez guéri en quelques jours. »

« Est-ce que ça va vraiment marcher ? » Taoïste Taotie était excité.

« Bien sûr. » Le chef du village Huang hocha fermement la tête. « Vous pouvez tous deux rester dans mon village jusqu’à ce que vous soyez guéris. Pour les deux aînés, c’est deux barils d’eau bénite par personne. »

« L’aîné avec une corpulence robuste devrait boire un baril d’eau bénite et se baigner dans l’eau de l’autre baril pendant trois jours consécutifs. L’aîné avec le masque facial devrait aussi boire un baril d’eau bénite et utiliser l’eau de l’autre baril pour se laver le visage pendant trois jours ; vous serez alors guéris. »

Le chef du village Huang prit une profonde inspiration après avoir dit cela, puis se tourna avec entrain vers le Vieux Antique et le Taoïste Taotie, ses yeux se plissant légèrement en souriant. « Alors, que vont échanger les deux aînés en échange de l’eau bénite ? »

Trois jours plus tard, les deux frères furent enfin guéris après avoir souffert pendant des centaines d’années des effets secondaires de la mauvaise technique de cultivation.

Taoïste Taotie enleva enfin son masque et respira l’air frais, le cœur rempli d’excitation et de joie.

Le chef du village Huang et Tiger Li les accompagnèrent jusqu’à l’entrée du village. « Prenez soin de vous, les aînés ! »

Le chef du village Huang regarda le Vieux Antique, qui avait encore une silhouette légèrement ronde, et ne put s’empêcher de sourire en demandant : « Le senior a déjà retrouvé sa silhouette d’origine, pourquoi êtes-vous encore dans cette forme ? »

Le Vieux Antique ne put s’empêcher de sourire. « Je suis déjà habitué à cette apparence, et je dois encore réfléchir à comment cela affectera les autres. Je suis vraiment reconnaissant envers le chef cette fois. »

Le chef du village Huang agita la main, puis fit une révérence solennelle en saluant. « Vous me flattez ; les deux aînés ont échangé une quantité énorme d’élixirs contre l’eau bénite, c’était un échange équitable. Ce fut une transaction très fructueuse ! »

Les anciens Antique et Taoïste Taotie se sont serré les poings en guise de salut. « Alors, chef du village Huang, nous vous disons au revoir ici ! »

« Seniors, prenez soin de vous ! »

Le chef du village Huang et Tiger Li regardaient à l’entrée du village pendant que les deux s’éloignaient au loin.

Tiger Li : « Chef, le chef adjoint vient de dire que la source d’eau sacrée est à sec. »

Le chef du village Huang hocha la tête. « Mm, ne panique pas… elle recommencera à couler après un moment. »

Pendant ce temps, ailleurs, Wang Ling était plongé dans ses pensées en regardant l’avis de coupure d’eau sur la porte de sa maison.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !