Chapitre 232
====================

Chapitre 232 : Jeter une tasse comme signal !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Pour maintenir son style discret dans le groupe de discussion, la photo de profil en ligne que Wang Ling avait choisie était en réalité très old school ; c’était celle d’un homme avec une cigarette à la bouche et portant un chapeau noir, avec une peau plus blanche qu’un fantôme. La photo de profil avait également été modifiée avec le filtre classique.

La vision moderne penserait que cette photo n’était pas tendance.

Wang Ling prit une profonde inspiration… il pensait déjà être suffisamment discret, mais le général Yi l’avait quand même remarqué.

Pour la première fois, il sentit qu’il s’était complètement et totalement trompé.

Il avait été sur ses gardes contre tant de personnes, mais il n’avait aucune idée que celle contre laquelle il aurait dû être le plus méfiant était maintenant à ses côtés.

De plus, on pouvait dire que l’intuition du général Yi dépassait totalement l’imagination de Wang Ling.

« La raison pour laquelle ce vieux monsieur s’intéresse à cette personne, c’est purement à cause de cette photo de profil. » Le général Yi caressa sa moustache et dit : « Il y a beaucoup d’amis dans mon Cercle d’Amis qui aiment se déguiser pour flirter avec les juniors. Ils utilisent tous à peu près la même méthode, en choisissant une photo de profil ridicule avec un nom en ligne qui sonne idiot pour cacher leur identité. »

Wang Ling : « … »

Général Yi : « Considérez cela comme une connaissance de la vie que ce vieux monsieur vous transmet. Quand vous serez en ligne à l’avenir, ne jugez jamais les autres par leurs photos de profil ou leurs noms en ligne ; il pourrait y avoir des gros bonnets derrière. Par exemple, j’avais autrefois le nom de Blossom Never Withering, Frère aîné Pose 1. »

Wang Ling : « … »

« Si vous rencontrez quelqu’un qui pourrait potentiellement être un gros bonnet, ne vous précipitez pas pour lui faire des courbettes, sinon cela se retournera contre vous. »

Le général Yi était très sérieux en disant : « Dans cette situation, la chose la plus idéale à faire… c’est d’abord améliorer discrètement votre abonnement en ajoutant dix yuans ! »

« … »

Une dizaine de minutes plus tard, le bavardage incessant du général Yi finit enfin par se calmer.

« Ne faites pas attention à mes bavardages. Ce que ce vieux monsieur vous enseigne, ce sont les compétences de communication de la cultivation moderne. Tant que vous pouvez les maîtriser, devenir immortel ne sera plus qu’un rêve. » dit le général Yi. « Comme dans le passé, ce vieux monsieur connaissait un junior portant le nom de Song qui a commencé à traîner au hasard dans un groupe de discussion sur la cultivation. En seulement cinq mois, son niveau avait fait des progrès fulgurants, et il était devenu une nouvelle personne. Donc tout cela n’est pas des bêtises d’un vieux monsieur. Ce sont toutes des études de cas ! »

Wang Ling : « … »

Après la fin de la conversation, l’espace souterrain tomba instantanément dans le silence.

Un long silence…

Finalement, c’est encore le général Yi qui le brisa. « J’ai déjà senti que ce diable était un peu impatient, et le Tableau de Changement de Corps est sur le point d’être activé. Après cela, tant que nous réussirons à activer le Grand Tableau des Cinq Éléments, nous pourrons garantir que ce diable ne pourra pas utiliser d’arme magique pour s’échapper, et nous utiliserons la méthode de la grenouille bouillie pour l’épuiser à mort ! »

« … » Wang Ling fut encore une fois choqué.

Grenouille bouillie…

Ce général Yi avait même pensé à la même méthode d’attaque que Wang Ling !

« Ce vieux monsieur et les cent instructeurs à l’extérieur ont convenu plus tôt que je lancerais une tasse comme signal ; ils agiront dès qu’ils l’entendront. »

Pour une raison quelconque, lorsqu’il parla de jeter une tasse, le visage impassible du général Yi rougit en fait un peu, et il sembla un peu excité. « L’inspiration pour jeter cette tasse vient en fait de Cailian Zhenren dans le groupe de discussion… »

Wang Ling regarda le Général Yi avec des yeux contemplatifs. Maintenant que tous ses plans avaient été dévoilés, le vieux diable était déjà complètement piégé. Si le plan du Général Yi se déroulait sans problème, la vie de ce diable terrifiant, qui inspirait la peur dans le cœur des habitants de la nation Huaxiu, prendrait fin aujourd’hui.

Mais le plan se déroulerait-il vraiment sans accroc ?

Dans un autre espace souterrain, toutes les préparations pour le fonctionnement du tableau avaient été achevées.

Une fois que le tableau serait infusé d’assez d’énergie spirituelle, il serait activé, et le Sort de Transformation du Corps serait utilisé pour le faire fonctionner.

Mais avant cette dernière étape, le vieux diable hésita. Il se tenait devant le tableau, la mâchoire dans la main, réfléchissant et retardant le moment d’agir.

Jiang Liuyue demanda depuis le masque de fantôme de pierre : « Qu’est-ce qui ne va pas, Seigneur Empereur-Diable ? »

Le vieux diable ne put s’empêcher de froncer les sourcils. « Mon vénérable moi-même sent que quelque chose ne semble pas tout à fait correct… »

Tout d’abord, il avait découvert que la Porte entre les Mondes ne s’était pas posée en douceur. Il avait été concentré sur la mise en place du tableau plus tôt, et n’avait pas eu le temps de se concentrer sur ce qui se passait avec la Porte.

La seule chose dont il était certain, c’était que dans ce petit monde, sans que les Dix Généraux Fondateurs ne combinent leur force pour fermer la porte, personne ne pouvait fermer cette grande porte tout seul…

Il attribuait donc la situation avec la Porte entre les Mondes à un manque d’énergie démoniaque.

Mais il avait sacrifié dix esprits diaboliques au stade de la Refinement du Vide pour cela, alors comment l’énergie démoniaque pourrait-elle ne pas être suffisante ?

Le vieux diable se sentait très conflictué dans son cœur maintenant.

Mis à part cet incident, tout le reste se déroulait de manière trop fluide.

De l’entrée dans le petit monde à l’ouverture de l’espace souterrain en passant par la mise en place du tableau, il n’y avait en réalité eu aucune obstruction.

« Tu ne le sais pas, mais mon vénérable moi-même a déjà été dupé par ma femme dans une situation passée qui ressemblait un peu à celle-ci. À l’époque, mon vénérable moi-même avait prévu de saisir le Palais National de Huaxiu avec l’Armée Gua Pi, mais je ne m’attendais pas à ce que ce vieux Yi Jianchuan utilise la stratégie de la ville vide, 2 , alors mon armée a été anéantie en un instant. »

Le vieux diable fronça les sourcils et dit : « En fait, avant d’attaquer la ville, mon vénérable moi-même avait déjà perçu quelques indices, alors j’avais annulé le plan. Mais ma femme idiote insistait pour que je continue, et à la fin, j’étais coincé dans un dilemme. »

Jiang Liuyue fut également surprise. « …Donc, Seigneur Empereur-Diable pense que c’est un piège ? »

« Très probable. »

Le vieux diable dit : « Comme lors du siège précédent, avant d’attaquer le Palais National, tous mes plans s’étaient déroulés sans le moindre accroc. Et c’est la même chose cette fois… sauf qu’il y a eu un problème avec la Porte entre les Mondes, tout le reste a été trop facile. C’est un petit monde créé par Yi Jianchuan, ce vieux, et il me connaît parfaitement. Je suis déjà ici depuis un bon moment, et pourtant il n’a pas encore fait le moindre mouvement. »

« Et maintenant que j’y pense, j’ai obtenu ce squelette un peu trop facilement, comme s’il avait déjà été préparé pour mon vénérable moi-même… »

Jiang Liuyue : « Se pourrait-il que Seigneur Empereur-Diable pense trop ? »

Fixant le squelette brillant de l’Ancien Tout-Puissant devant lui, le vieux diable soupira légèrement. « J’espère que oui… mais les cent personnes là-bas me mettent mal à l’aise. Si elles unissent leurs forces pour mettre en place un grand tableau, même mon vénérable moi-même ne pourrait pas y échapper. »

Jiang Liuyue secoua la tête. « Ce junior pense que le Seigneur Empereur Démon overanalyse. Le Seigneur Empereur Démon n’est qu’à un pas de renaître complètement. Une fois ressuscité, qui dans ce monde pourrait te vaincre ? »

Le vieux démon considéra attentivement les paroles de Jiang Liuyue, puis hocha finalement la tête. « Oui… il y a toujours un risque dans la quête de richesse et d’honneur ; il semble que mon vénérable moi-même sois trop timide. »

En disant cela, le bout des doigts du vieux démon brilla d’une lumière spirituelle, et une énergie spirituelle robuste se répandit pour envelopper le squelette.

Le Tableau de Transformation du Corps avait été activé.

Au même moment, dans un autre espace souterrain, le Général Yi reçut le signal presque une fraction de seconde plus tard que le vieux démon avait activé le tableau.

« Cela fait plus de mille ans… comme prévu, la clé de la victoire est cette mine que ce vieux homme a enterrée dans l’Épée de la Paume. En parlant de ça, as-tu entendu parler de Stein’s Gate 3 ? » Le Général Yi soupira et regarda Wang Ling.

Wang Ling fut surpris ; il avait lu dans d’anciens textes qu’il s’agissait d’une porte permettant à une personne de voyager librement dans le temps pour changer la chronologie.

Qui aurait pensé que pour lutter contre le vieux démon, la nation Huaxiu utiliserait en fait cette carte maîtresse ?

Mais Wang Ling trouvait cela un peu étrange, car la légende disait que Stein’s Gate avait été scellée par le fondateur de Huaxiu il y a longtemps… sans lui, comment le sceau aurait-il pu être délié ?

« À l’époque, nous devions tout essayer pour renvoyer la puce dans le passé afin de pouvoir surveiller ce démon. » En parlant de cela, le regard du Général Yi devint instantanément sérieux.

Wang Ling fronça également les sourcils en regardant dans une direction ; il avait ressenti une fluctuation étrange de l’énergie spirituelle.

Ça a commencé ?

« C’est le moment de jeter la coupe et enfin de tendre le filet… » Le Général Yi plissa les yeux, puis glissa sa main droite dans ses vêtements pour finalement en sortir une longue chaîne de soutiens-gorge roses qu’il lança violemment au sol.

Wang Ling : «… »

Quelle foutue façon de donner le signal en jetant une coupe !

Il s’est avéré que ce sont des soutiens-gorge ?!

Attends !

Pourquoi avais-tu des soutiens-gorge dans ta chemise ?!

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !