Chapitre 2019
====================

Au plus profond de la Voie lactée dans l’espace, la grenouille loufoque et le Petit Argent, qui étaient en plein combat acharné, regardèrent dans la direction de la Terre en même temps.

Depuis qu’ils avaient tous évolué pour devenir des Bêtes Divines, il n’était pas rare qu’ils s’affrontent. Avant la bataille finale, un argenté et un chien avaient pris leur décision, chacun planifiant de cultiver une technique secrète unique à achever avant la bataille finale.

La grenouille loufoque avait déjà nommé la technique secrète « Absorption d’étoiles ». Comme son nom l’indiquait, c’était une technique secrète inspirée du mythe ancien du Chien Céleste avalant la lune, mais la zone de la planète que la grenouille loufoque voulait avaler était bien plus grande que la lune.

Pour l’instant, la grenouille loufoque avait à peine cultivé jusqu’au niveau où elle pouvait avaler une planète entière comme Jupiter, et elle était encore un peu loin de son objectif ultime.

Quant au Petit Argent, il n’avait toujours aucune idée de sa propre technique secrète.

Il voulait initialement demander conseil à Wang Ling, mais Wang Ling avait été très occupé récemment, et il était trop gêné pour le déranger de lui-même.

« Ai, quelqu’un cherche encore le MAÎTRE pour lui envoyer à la mort… » Après avoir perçu l’aura de Wang Ling à une distance extrêmement éloignée, le Petit Argent s’arrêta soudainement et regarda au loin.

« Je connais cette personne, mais il semble que le maître n’ait pas l’intention de le tuer. »

« Hein ? Va-t-il être libéré ? »

« Il va le garder en vie et dénicher d’autres créatures d’invasion extraterrestre qui se cachent sur la Terre. »

La grenouille loufoque dit : « En parlant de ça, tu n’as pas de piste ? »

Le Petit Argent : « Non… Je ne sais pas non plus quelle technique secrète serait meilleure à cultiver. »

À ce moment-là, la grenouille loufoque baissa la tête, réfléchit un instant, puis demanda soudain : « Penses-tu qu’il existe une forme supérieure au niveau de la Bête Divine ? »

« Forme Supérieure ? »

Le Petit Argent était complètement confus par cette question. « Il ne devrait pas y avoir quelque chose de plus puissant qu’une bête divine, si ? » Les Bêtes Divines ordinaires naissent du chaos, comme le marmot du vieux Golden Lamp. « Mais nous nous sommes élevés grâce au MAÎTRE. »

« En effet, je pense aussi que nous avons atteint le sommet, mais toi et moi sommes encore différents. »

La grenouille loufoque dit : « N’oublie pas, j’étais autrefois un roi démon. Ton maître m’a aidé à changer ma lignée avant que je devienne une bête spirituelle. Ensuite, petit à petit, j’ai monté en niveau pour devenir une bête sacrée, et maintenant j’ai le corps d’une bête divine. »

Le Petit Argent était perplexe. « Et alors ? »

La grenouille loufoque : « Mais tu étais une bête sacrée dès le départ, et notre base est différente. Donc je me demandais si tu avais encore une chance d’aller plus loin. »

Le Petit Argent fut instantanément frappé de stupeur par cette révélation.

Théoriquement, sa fondation était en effet très différente de celle de la grenouille loufoque ; il avait été une bête sacrée sérieuse dès le début.

Selon les connaissances de base sur l’avancement de la cultivation, il semblait effectivement y avoir une possibilité de franchir un niveau supérieur.

Quant à ces bêtes divines nées du chaos, la plupart d’entre elles avaient des royaumes relativement fixes parce qu’elles étaient limitées par la puissance du chaos, il n’y avait donc pas beaucoup de place pour leur croissance.

La question de la grenouille loufoque était comme une nouvelle piste de réflexion pour le Petit Argent.

Même si ce n’était pas si facile de progresser.

Alors, pourrait-il développer une technique secrète qui lui permettrait d’évoluer vers un niveau supérieur en peu de temps, comme une transformation ?

De plus, pourrait-il contrôler librement l’interrupteur et maintenir son apparence originale entre changer et ne pas changer ?

Tout le monde cultivait, et les membres principaux de la secte de la guerre travaillaient tous dur sur la montagne du recul. En même temps, le Petit Argent et la grenouille tordue, qui se battaient l’un contre l’autre dans la Voie lactée dans les royaumes extérieurs, faisaient également la même chose.

Bien sûr, la nuit de la lune brillante était aussi en train de cultiver.

Face au cultivateur terrestre qui était soudainement apparu devant lui et dont le visage ne pouvait pas être vu clairement, le visage de la Nuit de la Lune Brillante révéla une trace de grand doute.

Une goutte de sueur froide coulait sur son visage.

Se pourrait-il que la rumeur soit vraie ?

La Nuit de la Lune Brillante savait qu’il y avait autant d’experts dans la secte de la bataille qu’il y a de nuages, et que de nombreux immortels se cachaient parmi eux.

Et selon les informations qu’il avait obtenues jusqu’à présent, le maître de la secte de la secte de la guerre, l’immortel senior lanceur de grenades, était très probablement caché dans cette forêt interdite mystérieuse.

Qui était l’immortel senior lanceur de grenades ?

C’était le Super Maître de la secte de la guerre, qui était extrêmement célèbre sur Terre aujourd’hui. Avant que Mingyue Ye ne vienne à la secte de la guerre, il avait naturellement essayé d’assassiner ce légendaire senior qui aimait la mort.

Mais pour une raison quelconque, ce senior qui aimait la mort… avait en fait un corps immortel. Peu importe combien de fois il essayait de l’assassiner, peu importe la méthode qu’il utilisait, son corps ressemblait à une sculpture d’argile intelligente qui pouvait se régénérer toute seule.

Par conséquent, Mingyue Ye était fatigué et engourdi.

Il n’avait jamais pensé qu’il y aurait en fait quelqu’un sur Terre qu’il ne pourrait pas tuer…

Il commença donc à enquêter sur cet ancêtre de la guerre et commença à suspecter que le plus puissant cultivateur de la terre légendaire pourrait se cacher dans cette forêt interdite mystérieuse !

La raison pour laquelle l’immortel senior lanceur de grenades pouvait ressusciter indéfiniment était très probablement parce que ce plus puissant cultivateur jouait des tours dans son dos.

Ensuite, tant qu’il tuait d’abord le maître de l’immortel senior lanceur de grenades, la situation pourrait ne pas être aussi compliquée qu’il l’avait prévu.

Mais à ce moment, Mingyue Ye réalisa que la situation réelle était bien pire qu’il ne l’avait imaginé…

Comment pouvait-il ne pas voir le visage du cultivateur le plus puissant de la terre ?

Mingyue Ye réprima de force l’horreur dans son cœur.

Même si la personne devant lui avait les mains dans ses poches tout le temps et n’avait pas dit un mot, et avait adopté une attitude décontractée, Mingyue Ye ne pouvait toujours pas y croire.

Il agita son bâton magique et utilisa un mouvement pour déplacer les nuages et voir le soleil afin d’essayer de voir clairement le visage de Wang Ling.

C’était un sort pour analyser une illusion.

Il soupçonnait qu’il ne pouvait pas voir clairement le visage de Wang Ling parce qu’il avait été affecté par l’illusion.

Mais lorsqu’il utilisa avec succès le mouvement, le visage de la personne ne changea pas du tout.

“Merde !”

Il renifla intérieurement, et se sentit un peu en colère de honte. Il commença à accumuler de l’énergie spirituelle avec son bâton magique, et d’innombrables missiles chaotiques faits de qi chaotique commencèrent à se condenser dans l’air et à commencer à bombarder Wang Ling.

Wang Ling estima la puissance explosive de ces missiles chaotiques, qui pouvaient effectivement être décrits en deux mots — ils étaient bien plus féroces que des bombes nucléaires.

Avec autant de missiles chaotiques qui s’abattaient en même temps, toute la ville de Songhai serait directement effacée de la carte, et le rayonnement chaotique dans l’univers se répandrait également et affecterait les zones environnantes.

Mais la nuit de la lune brillante n’avait clairement aucune idée de qui était son adversaire.

Selon la compréhension de la nuit de la lune brillante, aucun cultivateur sur terre ne pourrait résister à ce genre de puissance. Sans parler des cultivateurs sur terre, même un cultivateur immémorial ne pourrait pas résister à un missile chaotique ! Quiconque est en dessous du Dieu Dao serait réduit en cendres !

Wang Ling était bien conscient des dégâts que ces missiles chaotiques causeraient s’ils atterrissaient.

La ville dans laquelle il vivait serait détruite, et la secte de guerre qu’il avait aidé à construire, composée de seniors immortels lançant des grenades, serait également réduite en cendres. Plus important encore, le supermarché où était en vente une collation croustillante aux saveurs limitées disparaîtrait aussi… disparaîtrait complètement.

C’était quelque chose que Wang Ling ne pouvait supporter, peu importe quoi.

À ce moment-là, Wang Ling n’avait plus le temps de réfléchir à tout cela.

Il n’ouvrit que le vide des cinq, les missiles chaotiques en avant, alors que le temps s’arrêtait dans le général, suspendu dans l’air.

À cet instant, tout l’espace et le temps semblaient être figés.

L’arrière de la Nuit de la Lune Brillante était si effrayé que tout était trempé de sueur.

Car à ce moment-là, le son de l’eau courante résonnait dans ses oreilles.

Il pouvait être sûr que c’était le bruit des enfers jaunes qui bouillonnaient…