Chapitre 1895
====================

Wang Muyu avait été diligent ces derniers jours, obéissant à toutes les ordres. Tout ce qu’il voulait, c’était voir Wang Ling et Lotus Sun dès que possible, mais au fil des jours, il ne s’attendait pas à être encore une fois laissé en plan à la dernière minute.

Il n’était pas un enfant insensible, et il comprenait immédiatement que Wang Ling et Lotus Sun étaient probablement en quelque sorte en difficulté.

En se rappelant son rêve extrêmement réaliste d’il y a quelques jours, son cœur de dragon à sept couleurs se suspendit instantanément dans l’air.

Le rêve prophétique de la Clan du Dragon n’était peut-être pas aussi précis que celui de Wang Ling, mais la probabilité qu’il atteigne sa cible n’était pas faible non plus. Il avait rêvé de quelqu’un poignardant Wang Ling dans le dos.

Le couteau blanc s’était enfoncé, le couteau rouge en était sorti, et il avait directement transpercé le cœur de Wang Ling par derrière. Ensuite, il avait tourné dans une spirale étrange autour de sa poitrine.

Wang Muyu se réveilla de ce cauchemar en transpirant de tout son corps. Il savait très bien que c’était une prophétie, un signe que Wang Ling était sur le point d’être assassiné.

Mais c’était une bonne chose que le roi dao des nouilles croustillantes lui ait répondu maintenant.

Il savait que son père, Wang Ling, n’était pas hors du commun ; c’était juste qu’il pouvait être embrouillé dans une affaire compliquée et qu’il aurait besoin de du temps pour s’en sortir.

Wang Muyu poussa un soupir de soulagement et regarda par la fenêtre. Il était le seul dans le grand château de la famille Sun et dans la chambre aussi grande que plusieurs salons. Ce sentiment de nostalgie et de solitude monta instantanément dans son cœur.

Les jouets high-tech et toutes sortes de snacks et boissons importés que grand-père Sun avait méticuleusement préparés dans la chambre étaient devenus insipides à cet instant.

Les servantes du château de la famille Sun avaient toutes un sourire professionnel standard. Wang Muyu pouvait aussi voir que peu importe la question qu’il posait, l’autre partie avait un ensemble de réponses standard, ce qui rendait impossible pour les gens de décharger leur colère sur ce groupe de personnes.

Wang Muyu sonna la cloche, et bientôt une servante ouvrit la porte et entra. Il regarda par la fenêtre et demanda : « Quand est-ce que grand-père Sun reviendra ? »

La servante réfléchit un instant, puis répondit patiemment : « Jeune Maître Muyu, ne soyez pas anxieux. Le maître pourrait être en route pour revenir, ou il pourrait ne pas revenir. Qu’il revienne ou non, nous ne le saurons que dans quelques heures ou même plus longtemps. Nous le saurons lorsque la porte du château s’ouvrira… »

Wang Muyu : « … »

Comme prévu, elle donna la même réponse qu’auparavant.

Bien qu’il ait déjà compris le système linguistique de ce groupe de serviteurs, le cœur de Wang Muyu se brisa encore. Il voulait simplement savoir quand il serait de retour, quand il ne serait pas là, ou quand il serait de retour. En fin de compte, ce groupe lui donnait une réponse comme celle du chat de Schrödinger. Même leurs réponses étaient remplies de réflexions philosophiques. Il ne pouvait vraiment plus vivre cette vie.

« Je veux sortir. » Wang Muyu soupira. Il ne pouvait plus attendre et était prêt à partir.

« Jeune Maître Muyu, il est très dangereux pour vous de sortir maintenant. Il est déjà si tard. Pourquoi ne pas attendre ici docilement ? Si vous sortez… »

Juste au moment où la servante allait continuer à argumenter avec lui, Wang Muyu la coupa directement. « D’accord, alors je serai obéissant. Je ne sortirai pas. »

« C’est bien. » La servante l’entendit et hocha la tête avec satisfaction. Puis, elle quitta la chambre.

Wang Muyu savait qu’il ne pourrait pas partir normalement, alors il n’avait d’autre choix que de tromper cette servante.

Maintenant qu’il connaissait l’emplacement des nouilles croustillantes du roi dao, son plan actuel était de laisser un clone dans l’ancien château de la famille Sun afin que son corps principal puisse rencontrer Wang Ling.

Mais juste au moment où il s’apprêtait à partir, une aura familière et froide transperça l’air venant de l’extérieur de l’ancien château de la famille Sun, et Wang Muyu fut instantanément sur ses gardes.

La corne de dragon aux sept couleurs sur sa tête ne pouvait plus être rétractée. Sous la pression soudaine, elle poussa instantanément hors des deux cornes sur son front. Elle brillait d’une illusion semblable à du verre aux sept couleurs. C’était une belle couleur fluorescente dans le ciel nocturne, et elle était particulièrement frappante.

« C’est toi… » Les yeux de Wang Muyu étaient en alerte alors qu’il fixait une certaine direction à l’extérieur de la fenêtre.

Une silhouette avec des ailes de dragon sur le dos descendit sous la lumière de la lune. Il semblait avoir été téléporté ici. L’homme portait des gants en diamant familiers et tenait un parapluie noir. Ses yeux révélaient une expression dominante.

Wang Muyu ne s’attendait pas à ce que Jingze choisisse de réapparaître à ce moment-là. Il n’avait pas encore bien compris le clan saint, et ces descendants de dragons ressuscités étaient venus causer des problèmes à nouveau.

Cela rendit Wang Muyu un peu agacé. La principale raison était que son voyage avait été bloqué, et il voulait aller voir Wang Ling, mais il avait été arrêté à ce moment.

Jingze croisa les bras et plana dans les airs avec un sourire froid sur le visage. « Il y a une dette pour chaque injustice. Les autres personnes dans ce château n’ont rien à voir avec moi. Tant que tu viens avec moi, ça me va. »

« Tu veux encore te faire battre ? » Wang Muyu fixa Jingze. « Tu seul ne peux pas me battre ! »

« Tu n’as pas encore complètement grandi. Tant que cette personne n’est pas là, on ne sait pas qui gagnera, » dit Jingze en souriant.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Muyu réalisa que c’était en fait un plan qui avait été prévu dès le départ. Jingze et les autres ne faisaient que jouer pour gagner du temps, ils prévoyaient de profiter du fait que Wang Ling, Lotus Sun, et les autres membres clés de la secte de combat étaient tous dans le monde du texte mystérieux pour frapper.

Leur véritable cible avait été lui depuis le début, mais parce qu’ils étaient restés silencieux pendant longtemps, cela avait été un peu inattendu.

On ne pouvait que dire que la personnalité de Bai Zhe avait changé, et qu’il n’était vraiment plus le même Bai Zhe d’avant. Ce genre de planification précise et de conception nécessitait une patience extrême pour réussir.

Autrefois, Bai Zhe était une personne impatiente qui pensait toujours qu’il était invincible dans le monde et qu’il n’aurait aucun problème à gérer Wang Ling, mais en fin de compte, il se faisait toujours battre dès qu’il était pressé de passer à l’action.

Mais maintenant, après des échecs répétés, Bai Zhe continuait de grandir et devenait un stratège exceptionnel.

C’était vraiment un peu inattendu.

À ce moment, l’expression de Wang Muyu devint sérieuse. Il fixa la piscine pure qui flottait dans l’air et sentit qu’elle était devenue encore plus forte que lorsqu’il l’avait vue plus tôt ; c’était une transformation semblable à une transformation complète.

Le temps qui s’était écoulé entre eux n’était pas très long. Selon la conversion du temps dans le monde de la cultivation humaine, cela n’avait même pas été un mois, mais l’autre partie avait atteint ce niveau.

Cependant, Wang Muyu ne paniqua pas à cause de cela. La piscine pure était effectivement devenue plus forte. Cependant, bien qu’il semble avoir joué pendant cette période, il avait en réalité suivi toutes sortes d’entraînements difficiles !

« On dirait que tu ne veux pas venir avec moi, alors je ne peux que te ramener de force. »

Dans la seconde qui suivit, Jingze attaqua. Il ne montra aucune pitié, et son attaque était un éclair sans fin. D’un claquement de doigts, le tonnerre gronda dans le ciel, et des dizaines de milliers de foudres se transformèrent en une cage qui enveloppa Wang Muyu.

« HMPH. »

Wang Muyu gronda. Il ouvrit la fenêtre, et son petit corps sauta directement dehors.

À l’instant suivant, le descendant du dragon aux sept couleurs, magnifique, derrière lui, s’ouvrit, formant une barrière incassable devant lui. Au moment où la prison électrique se refermait, il agita ses ailes de dragon et brisa la prison électrique en morceaux.

C’était un maître qui avait rassemblé dix mille gènes de dragon. Utiliser une telle prison électrique pour l’attraper, Wang Muyu trouvait que Jingze était un peu irréaliste.

Cependant, son expression ne se détendit pas. En voyant l’expression calme de Jingze, il sentit que Jingze était venu préparé. Quelque chose d’encore plus inattendu l’attendait.

Que dois-je faire ? Devrais-je chercher tante Nuan…

À cet instant, Wang Muyu pensa à cela.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !