Chapitre 2154
====================

En repensant à Xiong Wu de la guilde des Quatre Symboles, l’inventeur et créateur des différentes factions de l’Immortel Épée, et à toutes sortes de données sur papier, que ce soit en termes d’avantage de classe, de qualité d’équipement ou d’effets spéciaux des équipements… Lotus Sun ne pouvait pas dire qu’elle avait un avantage absolu.

Se battre contre la différence de niveaux avait toujours été considéré comme un tabou dans le monde du jeu du cercle magique de l’Enfant Immortel Libre. C’était un acte impossible, sans parler du fait que Lotus Sun était bien inférieure à Xiong Wu à tous égards, et de nombreux joueurs ne la respectaient pas beaucoup.

Mais un « Miracle » s’était produit. La défense de Lotus Sun était aussi forte qu’une montagne indestructible, neutralisant toutes les attaques à l’épée.

Après deux coups de Xiong Wu, même Xiong Wu lui-même se sentit EMO. C’était un homme capable de tuer un dragon noir… Le Dragon Noir dans la Caverne du Dragon Noir avait une peau épaisse. Il tenait une épée longue dans sa main, et peu importe la façon dont il frappait, sa peau se déchirait.

Cependant, lorsqu’il s’agissait du vice-général devant lui, tout son esprit explosa avec un bourdonnement. Il sentit que la personne à laquelle il faisait face ne pouvait pas être jugée selon la mentalité d’un joueur normal.

Après avoir éliminé toutes les possibilités, la seule possibilité restante était que… le joueur devant lui pourrait avoir une « Technique de cultivation divine » !

Bien que ce ne soit qu’une supposition, si c’était vrai…

En un instant, Xiong Wu devint jaloux.

N’était-ce pas ce qu’il avait toujours désiré ?

Après avoir passé tant de temps à vagabonder dans le monde, il s’était appuyé sur l’expérience qu’il avait accumulée petit à petit pour obtenir des réalisations remarquables l’une après l’autre.

En utilisant son meilleur domaine dans le monde réel pour analyser les classes, puis en créant diverses sectes, puis en utilisant l’influence des sectes pour gagner le cœur des gens, établir une guilde, et mener une équipe pour attaquer des donjons afin d’obtenir de l’équipement.

Cela donnait à tous ceux qui le suivaient l’illusion qu’ils ne pourraient pas passer ce donjon sans lui.

En obtenant l’équipement orange un par un, en plus du nombre croissant de personnes dans la guilde, la Horde des Quatre Symboles, formée par des joueurs professionnels de l’Immortel Épée, est devenue célèbre dans le monde du jeu du cercle magique de l’Enfant Immortel Vagabond.

On pouvait dire que Xiong Wu avait obtenu tout ce qu’il voulait dans le monde du jeu.

Équipements plus puissants, esprits animaux invoqués plus forts, montures plus magnifiques, et ainsi de suite…

Et maintenant, la seule chose qui lui manquait était la compétence divine légendaire.

C’était l’objet le plus difficile à obtenir dans le monde actuel du cercle magique de l’immortel vagabond.

Les compétences de la faction professionnelle étaient relativement fixes. La compétence la plus forte n’était qu’une qualité violette, et la compétence divine de qualité orange avait très peu de chances d’être obtenue à partir d’une quête cachée.

Il avait poursuivi quelque chose pendant si longtemps… Au final, cela avait été obtenu par un joueur novice dans un village de débutants…

Cela rendait Xiong Wu extrêmement jaloux.

Wang Ling pouvait voir la confrontation de l’extérieur.

Il pouvait aussi sentir la jalousie intense monter dans le cœur de Xiong Wu.

Wang Ling pensait qu’il était tout à fait normal que les compétences de grade divin soient difficiles à obtenir. Après tout, lorsque Bai Qiao avait conçu le Cercle Dharma de l’Enfant Immortel Libre, toute la logique de programmation du jeu avait été conçue selon le cadre du monde de la cultivation réelle.

Quelle était la notion d’une méthode de cultivation de grade divin ?

Elle correspondait directement au Ciel Dao.

Il était déjà difficile pour un cultivant ordinaire de comprendre un seul Ciel Dao.

Il y avait même des cultivants qui avaient été sur le Dao pendant des milliers d’années, mais n’avaient pu qu’entrevoir la silhouette du Ciel Dao.

Par conséquent, il était aussi difficile que d’ascensionner vers les cieux pour comprendre une méthode de cultivation divine, même dans le monde du jeu, lorsque Bai Qiao en avait modifié la probabilité.

Mais Wang Ling et Lotus Sun étaient différents.

Parce qu’ils connaissaient le Dao Céleste.

Bien que Lotus Sun ne comprenne pas, la Lotus Sun actuelle avait la capacité passive de devenir une avec l’épée du peuple Ao Hai, et Ao Hai la comprenait !

« Impossible ! Tu as dû tricher ! Je veux te dénoncer ! » Sur la montagne, Xiong Wu était très direct. Il pointa sa grande épée vers Lotus Sun et la regarda fixement, voulant appuyer sur le bouton de signalement.

En même temps, le système reçut une notification indiquant que « votre signalement a été soumis ».

Cependant, cela n’était pas d’une grande utilité.

Dans le monde extérieur, Wang Ming était responsable de tout, et il était le manipulateur dans l’ombre. Il ne regarda même pas le signalement de Lotus Sun et le rejeta directement.

Il n’entra même pas dans la phase de délibération, et sombra directement comme une pierre dans l’océan.

En même temps, le combat de Xiong Wu contre la peste suscita beaucoup de discussions parmi les joueurs présents. Dans leurs souvenirs, ils n’avaient jamais vu Xiong Wu perdre son sang-froid de cette manière.

« Quel droit as-tu de dire qu’elle triche ? Quelle preuve as-tu ? »

« Juste à cause d’elle ! Elle n’a même pas joué pendant 48 heures et elle possède déjà une compétence divine sur elle ! C’est tout simplement impossible ! »

« Ce n’est pas parce que tu ne peux pas l’obtenir toi-même que les autres ne peuvent pas l’obtenir. C’est une question de probabilité de toute façon ! » ! « Et ce vice-général n’est manifestement pas un joueur débutant. Sinon, comment aurait-elle pu monter de niveau si rapidement ? » ? « Peut-être qu’elle sait déjà comment obtenir la compétence via une quête cachée ! » rétorqua l’un des supporters de Lotus Sun en ligne.

« Vous êtes vraiment une bande de serpents et de rats… Je pense que votre ville flottante de nuages est pourrie jusqu’à la moelle ! »

Xiong Wu était tellement embarrassé qu’il entra dans une rage et rugit.

À ce moment, Li Bai et Mang Shan descendirent également de leurs montures en même temps. Ils craignaient que Xiong Wu n’attaque ces joueurs qui disaient la vérité.

Mais Xiong Wu refusa toujours d’admettre sa défaite. Il serra les dents et fixa Lotus Sun. « Vice-général ! Tu triches ? ! Quel droit as-tu de gérer la ville flottante de nuages en tant qu’agent ? ! Tu n’as pas de licence commerciale ? ! Tu n’appartiens pas à… une entreprise illégale ! »

En entendant cela, Mang Shan ne put se retenir plus longtemps. Il fit un pas en avant puis piétina le sol devant lui. « Reculez ! — reculez ! — reculez ! »

Xiong Wu ne put se contenir du tout. Sa grande épée s’enflamma de nouveau de flammes, et tout son corps gonfla alors qu’il déployait sa technique de cultivation la plus puissante.

La différence de taille, plusieurs fois celle de Lotus Sun, le faisait ressembler à un énorme ours à ce moment-là. Il s’était transformé en un géant, et son corps, qui obscurcissait le ciel et couvrait le Soleil, ressemblait à un nuage noir couvrant tous les joueurs devant lui.

Mais même ainsi, il n’était pas de taille face à Lotus Sun.

Dans la demeure du général, Wang Ling regardait tout cela. Il savait qu’il n’était pas de taille face à elle.

Elle savait aussi qu’il n’était pas de taille face à elle. Si elle le piétinait, Xiong Wu pourrait même être blessé directement par la haute défense de Lotus Sun.

Mais…

Wang Ling ne voulait tout simplement pas que Xiong Wu le piétine.

Et donc, au moment critique…

Wang Ling fit son mouvement.

Sa silhouette était comme un fantôme alors qu’il apparaissait instantanément devant Lotus Sun.

Personne ne s’attendait à ce que ce général de la ville des nuages flottants apparaisse devant tout le monde à ce moment-là.

Personne ne s’attendait à ce que ce général de la ville des nuages flottants… ne soit en réalité qu’au niveau un.

Niveau un ?

Ne courait-il pas simplement à sa perte ?

Xiong Wu était un joueur professionnel immortel de l’épée de niveau 65 !

Il était l’un des rares joueurs à dépasser le niveau actuel du monde !

Cependant, lorsqu’ils ont regardé ses PV, tout le monde n’a pas pu se retenir.

Car ce joueur de niveau 1…

avait 100 millions (1 000 000 000) de PV !