Chapitre 251
====================

Chapitre 251 : La métallurgie de Luo le Gros

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dès que les portes du train se sont ouvertes, Wang Ling a immédiatement saisi la main de Sheep et s’est précipité dans un wagon de métro. La tante sur le quai, figée de choc face aux paroles de Sheep, a en fait oublié de monter dans le train ! Lorsqu’elle a repris ses esprits, l’annonce de la fermeture des portes avait retenti et le train s’était déjà éloigné à toute vitesse…

Dans le métro, Wang Ling semblait un peu désespéré en tenant la main de Sheep — sa compréhension n’était en fait pas fausse, mais parfois appeler quelqu’un « papa » si soudainement pouvait vraiment faire peur à une personne jusqu’à en mouiller son pantalon !

Il ne comprenait pas comment un garçon vierge, pur et blanc, comme lui, pouvait soudainement devenir père.

Cette situation ne pouvait en réalité pas être imputée à Sheep, car personne dans la petite villa de la famille Wang ne lui avait jamais expliqué cela. Parce qu’elle était jeune, Pen et Rubber s’étaient alliés avec tous les gobelins de la villa pour établir la règle interdisant à quiconque de raconter des blagues salaces devant elle. Après un certain temps, ce groupe de gobelins à la langue grossière avait commencé à lui parler moins.

Wang Ling pensait qu’il devait trouver un moment à l’avenir pour expliquer correctement à Sheep certaines choses essentielles, afin d’éviter de causer des ennuis inutiles.

L’adresse de la boutique du Boss Luo était au numéro 300 de la route Amitayus, dans l’ancien quartier de Songhai.

C’était une vieille rue avec une longue histoire.

Wang Ling avait entendu dire que la raison pour laquelle la rue s’appelait la route Amitayus était que l’Empereur Immortel Amitayus y avait autrefois résidé, et il était dit que tout l’endroit avait été construit à partir du légendaire bois divin d’Amitayus.

Dans l’Antiquité, l’arbre d’Amitayus était un arbre divin qui pouvait pousser indéfiniment vers le ciel. Malheureusement, la dernière trace historique de lui montrait qu’il avait été détruit lors d’une guerre civile entre plusieurs Tout-Puissants.

Wang Ling avait vu la vieille photo fanée de cette ancienne résidence qui flottait encore sur Internet, mais elle était tellement usée qu’il ne pouvait pas en déterminer la vérité à partir d’une seule image.

La seule chose dont il pouvait être sûr, c’était que cette vieille résidence n’était sûrement plus sur la route Amitayus.

Car, à l’époque où la nation Huaxiu venait d’être fondée, chaque quartier de la ville avait subi des rénovations planifiées, et la vieille résidence laissée par l’Empereur Immortel Amitayus aurait été « détruite » par une équipe de démolition…

Suivant l’adresse, Wang Ling arriva à l’entrée d’une boutique appelée « Métalworks Fatty Luo ».

L’architecture le long de la route Amitayus était à peu près dans le même style ancien, et rien ne ressortait. On ne pouvait trouver l’endroit voulu qu’en suivant les numéros de porte.

Après que l’équipe de démolition eut accidentellement détruit la vieille résidence de l’Empereur Immortel Amitayus, le gouvernement avait procédé à des travaux de rénovation, transformant directement la route Amitayus en un pâté de maisons et érigeant une statue de l’Empereur Immortel Amitayus au début de la rue, avec son profil inscrit en dessous.

Ensuite, toute cette rue est devenue inexplicablement l’ancienne résidence de l’Empereur Immortel Amitayus.

Wang Ling soupçonnait sérieusement que même la personne qui avait écrit le profil ne savait pas vraiment qui était l’Empereur Immortel Amitayus…

Lorsque Wang Ling a amené Sheep à l’entrée de la boutique, il a vu que le seuil était exceptionnellement haut, dépassant un mètre de hauteur.

Il a soulevé Sheep et a franchi le seuil. Dès qu’il est entré, il a vu un homme gros penché en arrière dans une chaise en bambou. Il avait une grosse tête, portait un sous-vêtement blanc et une grande paire de caleçons, et se rafraîchissait avec un éventail en feuille de palmier tout en fumant une pipe.

Faites attention lorsque vous entrez ; le seuil de la boutique peut être en bois, mais il est inestimable. Connaissez-vous le bois d’Amitayus ? C’est le dernier de son genre dans le monde. » Fatty Luo sentit que quelqu’un était entré dans la boutique, et il agita le ventilateur sans prendre la peine de regarder en parlant.

Ce n’est que lorsqu’il n’y eut pas de réponse de son visiteur pendant longtemps qu’il ouvrit grand les yeux pour jeter un coup d’œil, puis il se leva immédiatement de sa chaise. « Donc c’est Ling Zhenren, désolé, désolé… »

Fatty Luo n’avait jamais vu Wang Ling auparavant, mais il avait vu Sheep. Il savait que le légendaire Ling Zhenren amènerait Sheep pour l’entretien aujourd’hui, il pouvait donc déduire l’identité de cet adolescent à partir de la présence de Sheep.

En raison de la façon dont le Senior Immortel Lanceur de Grenades louait sauvagement Wang Ling, les gens dans le groupe de discussion avaient tous le plus grand respect pour ce dernier. Bien que Fatty Luo ne fasse pas partie du groupe, il était quand même membre de l’organisation. Lorsque des personnes du groupe venaient dans sa boutique pour faire réparer leurs armes magiques, un bon nombre d’entre eux mentionnaient les exploits glorieux de Ling Zhenren.

Heureusement, Wang Ling n’avait pas l’habitude de se vanter de ses amis auprès des autres, sinon cela aurait été la légendaire « profession de se vanter mutuellement 1. »

C’était la première fois que Fatty Luo rencontrait Wang Ling.

Vu la façon dont il était habillé, ce gros semblait un peu négligé, mais la première impression de Wang Ling n’était pas de dégoût ; au contraire, il pensait que l’autre homme semblait très aimable.

Fatty Luo fouilla dans son grand sous-vêtement pendant un bon moment avant de finalement vérifier une autre paire de sous-vêtements suspendus à l’arrière de la chaise en bambou et de sortir une carte de visite légèrement jaune qu’il donna à Wang Ling. « Ling Zhenren, voici ma carte de visite. Si vous avez besoin de moi pour quoi que ce soit, appelez-moi à l’avance. »

Wang Ling lut le profil sur la carte : Luo Chuang, directeur du magasin d’articles en métal de Fatty Luo.

Rangeant la carte de visite, il commença à regarder attentivement la boutique. Elle n’était en réalité pas très grande ; il y avait un comptoir en bois à la porte et à côté, une chaise longue que Fatty Luo utilisait lorsqu’il prenait une pause. De chaque côté du comptoir se trouvaient deux grands armoires en bois qui semblaient très lourdes.

Chaque armoire contenait des centaines de tiroirs densément empilés. À première vue, cela ressemblait un peu aux armoires utilisées dans les anciennes boutiques de médecine chinoise spécialisées dans le traitement traditionnel du psoriasis.

« La boutique est un peu en désordre, ne vous en faites pas, Ling Zhenren. »

Lorsque Fatty Luo vit l’expression de Wang Ling, il rit. « Ce tiroir de gauche contient les armes magiques qui ont déjà été réparées et qui sont prêtes à être récupérées par les clients. Le tiroir de droite contient celles qui sont encore en cours de réparation ou de service. Il y a des numéros de file d’attente sur l’armoire, et j’en répare quelques-uns chaque jour selon les numéros. »

En entendant cela, les sourcils de Wang Ling se froncèrent malgré lui. Il ne s’attendait pas à ce que Fatty Luo, malgré sa corpulence, soit quelqu’un de bon en planification.

« Je connais Grenade-Throwing depuis longtemps, et nous sommes tous comme de vrais frères. Avant l’arrivée de Ling Zhenren, il m’a appelé spécialement pour que vous n’ayez pas à attendre dans la file. » Fatty Luo agita le ventilateur en forme de palmier et sourit. Ses yeux étaient très petits, aussi grands que des haricots mungo. Lorsqu’il souriait, ils devenaient en forme de fentes et ses pupilles ne pouvaient pas être vues.

« Ça va prendre longtemps ? » Au lieu de parler, Wang Ling posa sa question par télépathie.

Pas longtemps, pas longtemps. Ling Zhenren, restez ici un moment. Je vais faire entrer Sheep pour des réparations, ce sera rapide. Fatty Luo regarda sa montre, puis appela Sheep pour qu’il avance plus loin dans la boutique. En chemin, il ouvrit soudain un tiroir du comptoir. « Il y a des petites collations ici que j’ai préparées. Ling Zhenren, n’hésitez pas à vous en servir. »

Petites collations ?

Wang Ling s’approcha pour jeter un œil.

Bon camarade… tout ce tiroir contenait des snacks de nouilles croustillantes dans toutes sortes de saveurs !

Ce gros bonhomme était très raisonnable !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !