Chapitre 1721
====================

La nuit était lugubre, et la faible lumière de la lune couvrait le seul bâtiment dans la wilderness orientale. Les tuiles du dernier étage de la petite villa de la famille Wang reflétaient une faible lumière blanche.

Par précaution, Jingze utilisa son sens spirituel pour percevoir l’aura dans la villa et ne trouva rien d’inhabituel. Ce n’était qu’une résidence ordinaire d’une famille cultivatrice ordinaire.

Il ne comprenait pas vraiment pourquoi « Wang Nuan » sur la liste était devenue une cible spéciale. En apparence, il ne semblait y avoir rien d’inhabituel.

Yan Li était assise sur un gros tuyau de ciment dans l’espace abandonné devant la petite villa de la famille Wang et commença à lécher sa glace. Elle avait l’air désintéressée. « Frère Jingze, tu peux le faire tout seul, non ? »

Elle demanda.

Parce que c’était vraiment trop ordinaire, Yan Yan pensait qu’elle n’avait pas besoin de faire quoi que ce soit.

« L’entrée est là. Je vais y aller seul. » Jingze hocha la tête, puis s’approcha lentement de lui et commença à frapper à la porte très poliment.

Mais juste au moment où il allait frapper, il remarqua soudain que les yeux des deux gardiens dans les peintures accrochées à gauche et à droite de la porte bougèrent soudainement et le fixèrent.

C’était le « Savant inégalé » que Wang Ling avait installé plus tôt pour renforcer la défense. L’un tenait un canon, tandis que l’autre tenait un fusil mitrailleur. C’était une combinaison de puissance de feu très féroce.

Cependant, face à ces deux peintures, les coins des lèvres de Jingze se courbèrent, et il ne put s’empêcher de rire. « Intéressant, c’est en fait ce genre de défense. »

Il ne prit pas ces deux peintures au sérieux ; il sentit simplement que ce genre de défense ressemblait beaucoup à celle d’un enfant. C’était comme si l’un des enfants dans une bagarre ne cessait de marcher sur les orteils de l’autre.

Seul un enfant serait aussi puéril pour marcher sur les orteils de l’autre.

Juste au moment où il allait tendre la main pour ouvrir les deux peintures suspendues.

Bang !

Instantanément, un fort bruit d’explosion retentit. Une balle de canon aussi grosse qu’un ballon de basketball sortit de la peinture suspendue et frappa soudainement la poitrine de Jingze. La force de propulsion énorme envoya presque immédiatement Jingze voler en arrière, et il recula sur place.

Cette puissance dépassait manifestement l’imagination de Jingze. Il n’eut pas le temps de réagir. Ses pieds s’enfoncèrent dans le sol, creusant deux profondes ravines.

Puis, dans l’espace vide devant lui, une petite colonne de champignon s’éleva du sol et explosa.

En même temps, le vieil homme tenant la peinture du Gatlin ouvrit le feu. Des étincelles bleues jaillirent de la peinture, et des milliers de balles psioniques furent tirées en un court instant.

Les balles avaient leur propre trajectoire dans l’air. Elles tournaient autour et choisissaient l’angle le plus approprié pour entourer la cible de toutes parts.

C’était la « technique de combat du fusil mitrailleur ». Elle pouvait verrouiller avec précision chaque partie vitale du corps, empêchant la cible de reculer.

Le savant de l’État avait un travail d’équipe sans égal. L’un tenait un canon, l’autre un fusil. Sous une telle attaque coordonnée, ils formèrent une suppression de puissance de feu en un court instant, transformant l’espace vide devant la petite villa de la famille Wang en une mer de feu.

« Tout est-il terminé… »

Après un total de trois minutes, ils s’arrêtèrent enfin en même temps et regardèrent les flammes brillantes devant eux.

Ils avaient perçu une hostilité profonde lorsque la piscine pure s’était approchée plus tôt, alors ils attaquèrent résolument pour arrêter l’ennemi. Ils pensaient avoir déjà tué les intrus sous la forte suppression de puissance de feu.

Qui aurait pensé qu’à cet instant, le son du tonnerre retentit soudainement dans la Mer de feu devant eux. Accompagné d’un éclair doré tombé du ciel, cette mer de feu fut en réalité éteinte en un instant.

Sur le corps de Jingze, une lueur dorée sautait de ci de là. C’était le signe du Tonnerre qui sautait sur son corps comme un serpent,

les balles tirées plus tôt flottaient densément autour de lui. Elles étaient toutes bloquées par une force électromagnétique. Pas une seule balle ne pouvait s’approcher de lui.

« Comment est-ce possible… »

Cette fois, c’était au tour du savant Musou d’afficher une expression calme et élégante. Leurs regards se croisèrent, et ils se regardèrent avec effroi. Ils n’osaient pas croire ce qu’ils voyaient.

Ce niveau d’attaque était plus que suffisant pour tuer un Dieu Dao… ils n’avaient jamais pensé que Jingze pourrait la bloquer si facilement.

« Niveau ancêtre… »

Le savant Musou et les deux petits vieux tenant des fusils devinrent instantanément pâles.

BAM !

Pendant qu’ils étaient abasourdis, Jingze avait déjà enfilé ses familiers gants en diamant, pointé vers la peinture suspendue sur la porte, et claqué des doigts.

En un instant, une puissante force de chaos jaillit de l’image suspendue, étendant sans fin le corps du savant Musou jusqu’à la taille d’un ballon.

Puis, Bang ! Bang

Deux sons consécutifs retentirent.

« Aïe… »

Accompagnés de cris déchirants, les deux images suspendues explosèrent instantanément et disparurent complètement.

C’était une scène très tragique. Le savant Musou avait été complètement détruit par les gants en diamant de Jingze, et ils se fendirent sur place.

Ils tentèrent de se débattre, mais en vain. L’équipement que Wang Ling leur avait donné était déjà suffisamment puissant, mais à leur grande surprise, ils n’étaient toujours pas de taille face à la pureté.

En même temps, le reste des objets enchantés dans la petite villa de la famille Wang tremblaient également ; ils pouvaient clairement sentir à quel point les intrus étaient puissants cette fois.

Devant la petite villa silencieuse de la famille Wang, les deux descendants de dragon influençaient actuellement l’atmosphère, qui était emplie d’une ambiance meurtrière.

Les royaumes du père et de la mère Wang étaient trop faibles, ils n’avaient donc pas beaucoup d’idée de cette force écrasante. Mais après avoir entendu les explosions, les mouvements étranges, et les cris de douleur du savant Wushuang venant de l’extérieur de la villa, ils commencèrent aussi à s’inquiéter un peu.

« Que devons-nous faire… le père de l’enfant. Il semble qu’un gars très puissant soit arrivé à la porte. » La mère Wang serra fermement la manche du père Wang, et son corps ne put s’empêcher de trembler.

La gorge du père Wang se noua alors qu’il avalait une bouchée de salive. « Ce n’est pas grave… Ling Ling nous a déjà assuré… ça devrait aller… » En réalité, même le père Wang n’osait pas en garantir, après tout, Wang Ling était autrefois responsable de la petite villa de la famille Wang, mais maintenant qu’il était en déplacement professionnel, le couple ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu paniqué sans un tel grand Bouddha pour les protéger.

C’est à ce moment-là que 096, sous forme humaine, s’approcha soudainement de loin avec Nuan sur son dos.

Wang Nuan savait que ces deux descendants de dragon semblaient venir pour elle, alors elle se tenait aussi prête au combat.

« Yiya ! » dit Nuan.

Cette fois, Lord Ma traduisit personnellement pour le père et la mère Wang. « Zhenren Nuan dit qu’elle veut rejoindre la bataille. »

« Nuan ? » L’expression de la mère Wang était solennelle. « Mais elle est encore si jeune… »

De son point de vue, la mère Wang objecta instinctivement. Autrefois, avoir Wang Ling à ses côtés pour aider était une chose, mais maintenant, il y avait deux ennemis puissants ici, et il était évident qu’ils n’étaient pas faciles à gérer.

Wang Nuan était encore trop jeune..

Elle n’était née que depuis quelques jours..

Une petite fille qui n’avait même pas été née depuis un mois affrontait deux descendants de dragons, et les descendants de dragons n’étaient pas faciles à gérer.

Mais ce que mère Wang et père Wang n’avaient pas prévu, c’était que Wang Nuan était têtue et avait un fort désir de se battre.

Sans attendre la permission de père Wang et mère Wang, la petite fille attrapa directement les oreilles de lapin de 096 et ordonna à 096 de sauter dehors.

Elle apparut directement avec une cible claire, se dirigeant droit vers Jingze.

Son petit corps était assis sur l’épaule de 096. Alors que 096 courait en avant, elle tendit son petit poing potelé.

Jingze éclata de rire. Il ne s’attendait pas à ce que Wang Nuan sur la liste ne soit qu’un petit bébé, et en plus un grognon.

Au moment de leur rencontre, elle ne pouvait pas attendre pour sauter dehors et le battre.

“Fille, ton poing est comme du coton. Que peux-tu faire contre moi ?” Il sourit et ouvrit sa paume en tentant de recevoir le coup de Wang Nuan.

Bam !

Puis, au moment où le poing et la paume se touchèrent, l’expression de Jingze changea.

PFFT !

Il fut projeté en arrière et cracha une grosse bouchée de sang. En même temps, son bras spasma de façon incontrôlable dans une douleur extrême.

Jingze pâlit de choc. Il n’arrivait pas à croire qu’une petite fille puisse avoir une telle puissance destructrice..

Et ce qui était encore plus incroyable, c’était que…

Son gant en diamant de séquence 3..

avait en fait craqué..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !