Chapitre 985
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ming et Guo Ping n’avaient jamais vu autant de personnes porter ces combinaisons d’ombre auparavant. Il était très clair que tout cela était prémédité.

Lorsque Guo Ping avait appelé l’institut de recherche plus tôt, il y avait eu des cris. L’institut avait sûrement aussi été attaqué par des hommes de l’ombre.

Mais Guo Ping était perplexe. La combinaison d’ombre noire était un projet militaire confidentiel de l’État. Pouvoir en fabriquer autant pour une attaque militaire, cela signifiait que le contexte de l’autre côté n’était certainement pas ordinaire.

“Sont-ils du Réseau Sombre ou d’une force obscure ?” En une fraction de seconde, diverses pensées traversèrent l’esprit de Wang Ming.

Ces personnes étaient entièrement armées et bien organisées. Elles étaient capables de lancer des attaques surprises parfaitement synchronisées. Ce n’était pas quelque chose que le Réseau Sombre ou une force obscure ordinaire pouvait faire. De plus, presque tous les membres du Réseau Sombre et des forces obscures actuellement enregistrés étaient sous surveillance, la police de cultivation ayant infiltré des agents sous couverture parmi eux.

Ce plan d’infiltration était aussi connu sous le nom de « Plan il y a trois ans sur le toit, puis trois ans plus tard, et bébé Gin est amer qu’il n’y ait pas de personne normale autour » .

Le nom du plan semblait très long, mais c’était une mesure de sécurité bien pensée puisque, à part les agents infiltrés, personne d’autre ne pouvait répéter ce nom après l’avoir entendu une seule fois, donc quiconque ne pouvait pas le réciter parfaitement était un faux agent infiltré !

“Wang Ming… ce groupe est très fort, nous ne sommes pas leur égal ! De plus, ils ne semblent pas utiliser d’énergie spirituelle…” Contrairement à Wang Ming, Guo Ping était au stade de l’Âme Naissante, mais il tremblait face à ces hommes de l’ombre qui étaient aussi des cultivateurs de l’Âme Naissante.

Ces personnes n’utilisaient pas d’énergie spirituelle pour alimenter leurs sorts, et cet élément inconnu leur faisait peur à tous les deux.

Ainsi, au moment où ce groupe d’hommes de l’ombre a chargé, Wang Ming et Guo Ping se sont instinctivement cachés derrière Wang Ling.

Portant un couteau, le chef des hommes de l’ombre noirs ricana, ignorant l’identité de Wang Ling. “Une bande de chercheurs cachés derrière un adolescent ; jusqu’où pouvez-vous être stupides ? Mais peu importe – tout le monde ici doit mourir !”

Sur ce, il a brandi le couteau vers la tête de Wang Ling. Cette coupure était très violente, coupant l’air si rapidement que l’atmosphère a instantanément explosé de chaleur et a produit de la vapeur.

Couteau levé, tête tombée !

Mais ce n’était que ce que l’homme de l’ombre imaginait qui allait arriver.

En réalité, lorsque le couteau s’est approché de Wang Ling, qui était en mode gestion, sa tête ne bougea même pas. Au lieu de cela, des boules de puissance de feu se sont instantanément formées dans l’Œil du Roi et un laser a jailli, réduisant rapidement le couteau en poussière…

Le chef des hommes de l’ombre a réagi très vite. Contrairement aux méchants précédents qui étaient instantanément tués, il a immédiatement abandonné le couteau et reculé dès que le rayon de lumière défensif de Wang Ling a brisé la lame.

En même temps, un sentiment de danger mortel s’est glissé dans son cœur…

“C’est quoi ce type…” Le chef de l’homme de l’ombre a commencé à transpirer froidement.

Il n’avait aucun doute que s’il avait hésité à l’instant, tout son être aurait disparu avec la lame, écrasé en cendres par le rayon de lumière défensif de Wang Ling.

“Retraite !”

Le chef des hommes de l’ombre a donné l’ordre sur le champ.

Leur plan initial était d’exterminer tous les chercheurs scientifiques à l’échelle mondiale. Si l’attaque échouait, ils pouvaient choisir de battre en retraite et de le signaler à leurs supérieurs, et l’organisation élaborerait ensuite un plan spécifique pour s’occuper des chercheurs qu’ils n’avaient pas encore tués.

Les cinq qui avaient envahi la boutique de nouilles étaient initialement très confiants. Comme Bai Youquan, ils utilisaient leurs nouveaux pouvoirs pour faire tout ce qu’ils voulaient.

Ils étaient au stade de l’Âme Naissante, mais leur force était plusieurs fois supérieure à celle d’un cultivant de l’Âme Naissante typique.

C’était justement la raison pour laquelle Guo Ping, qui était également au stade de l’Âme Naissante, frissonna lorsque les cinq envahirent la boutique de nouilles.

Ils avaient déjà localisé Guo Ping et Wang Ming plus tôt, mais avaient négligé Wang Ling.

Wang Ling était trop fort, et les cinq personnes n’avaient pas pu mener à bien leur plan d’assassinat en douceur.

Ainsi, ils avaient prévu de battre en retraite.

Ils activèrent les boutons de fuite sur leurs costumes d’ombre noire. En une fraction de seconde, ces cinq personnes furent réduites à des nuages d’ombres dans l’air qui se transformèrent en flux de matière noire alors qu’ils s’enfuyaient dans une direction.

Mais il était déjà trop tard.

À cet instant précis, les pupilles détendues de Wang Ling en mode gestion se concentrèrent enfin.

Wang Ling était de retour.

Il avait terminé son enquête. Bien qu’il n’ait pas obtenu d’informations utiles, les souvenirs de son état de gestion envahirent son esprit dès que son âme revint.

« Reste. »

Wang Ling fixa sans expression les cinq hommes d’ombre noire. Il devinait que leur raison de fuir était de retourner rapporter à leur organisation, alors il ne pouvait pas les laisser s’échapper.

Et ainsi, Wang Ling ouvrit ses cinq doigts, et les cinq hommes en fuite furent de nouveau attrapés dans les airs.

« Aaaah ! »

Ils crièrent l’un après l’autre en étant tirés en arrière à travers le ciel comme du fromage filant. Puis, avec cinq bruits sourds, ils tombèrent au sol, empilés les uns sur les autres.

Pendant ce temps, Wang Ling sentit enfin que ces cinq hommes n’étaient pas comme les cultivants avec lesquels il avait l’habitude de traiter. Il avait utilisé la même force qu’à l’accoutumée — suffisante pour écraser une fourmi — pour les ramener prudemment, mais il sentit une résistance sans précédent.

Comme le disait Guo Ping, ce n’étaient pas des cultivants normaux qui utilisaient l’énergie spirituelle pour alimenter leurs sorts ; ce qu’ils utilisaient à la place était une forme d’énergie inconnue, beaucoup plus concentrée que le « qi primordial ».

Wang Ling était profondément intéressé par cela.

En raison de la puissance excessive du qi primordial, Wang Ling avait constamment cherché un moyen de le supprimer. Se fier uniquement au sceau de talisman du Dao était inutile ; tôt ou tard, il devrait trouver un moyen de contrôler cette puissance lui-même.

Et maintenant, une forme d’énergie bien plus concentrée que le qi primordial était apparue.

Alors, comment ce groupe d’hommes en ombre noire la contrôlait-il ?

De nombreuses pensées traversèrent l’esprit de Wang Ling en une fraction de seconde.

Les cinq hommes étaient liés par plusieurs anneaux magiques et immédiatement restreints par la puissance du Ciel de Wang Ling. Comme il n’était pas sûr de leur force, Wang Ling utilisa délibérément un peu plus de force cette fois.

Les cinq hommes furent immobilisés sur place. Wang Ling applaudit et sentit pour la première fois que capturer quelqu’un était un travail difficile. Il semblait qu’il aurait besoin de manger quelques paquets de nouilles croustillantes de plus aujourd’hui pour reconstituer son SP 1…

Dans cette ronde, si une barre de SP complète valait 100 points, il avait utilisé trois points entiers ! Quel cauchemar !

Après tout, lorsqu’il avait affronté le Dieu de l’Épée Maléfique à l’époque, il n’avait utilisé que 1 SP !

Juste ces cinq cultivants de l’Âme Naissante étaient déjà si difficiles à gérer ; qui sait quel type d’ennemi il rencontrerait à l’avenir.

À cet instant précis, une silhouette couverte de sang entra en titubant dans la boutique de nouilles.

« Zhai Yin ! » s’écria Wang Ming en voyant qui c’était.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !