Chapitre 1413
====================

S’il pouvait accéder à Internet maintenant, Fan Xing aimerait beaucoup publier un message demandant comment il pourrait assurer sa survie après être tombé de plusieurs milliers de mètres en l’air avec seulement deux talismans de boule de feu sur lui.

Mais malheureusement, Fan Xing ne semblait pas avoir la chance de le regretter maintenant..

Cette nuit-là, un météore s’est écrasé dans des appartements heureux, détruisant tout l’immeuble. La nouvelle du propriétaire de l’immeuble expulsant ses employés du même endroit et s’enfuyant avec eux s’est répandue sur Internet.

L’opération miraculeuse de lancement sans atterrissage a suscité un nouveau débat public.

Comme on dit, quand Frère Black Smiles, la vie et la mort sont imprévisibles.

Frère Chong construit, s’élève dans le ciel et se autodétruit.

Le concepteur de l’immeuble, “Shou Chong”, était en flammes..

Et dans cet accident, Fan Xing était le seul à avoir survécu.

Il a utilisé les deux derniers talismans de boule de feu sur son corps pour frapper le sol au moment de l’atterrissage, formant une force de propulsion inversée pour amortir l’impact.

Cela a sauvé la vie de Fan Xing. Bien qu’il n’ait pas péri, aux yeux des étrangers, il valait mieux mourir dans cet état..

“Pourquoi c’est encore lui…”

Lorsque l’ambulance du premier hôpital militaire de la ville de Songhai est arrivée sur les lieux, le médecin d’urgence a vu le jeune homme mourant allongé devant lui et n’a pas pu s’empêcher d’afficher une expression de choc.

Il avait une impression profonde de Fan Xing. Après tout, tous les hommes n’avaient pas l’expérience d’avoir leurs testicules percés par des côtes..

Il y a deux jours, Fan Xing s’était rétabli et avait été sorti de l’hôpital. Le médecin d’urgence lui avait prêté une attention particulière. Il considérait cela comme un miracle dans l’histoire de la médecine.

De plus, un tel miracle était peu probable de se reproduire..

Mais maintenant, le médecin d’urgence a décidé de reprendre ses mots.

Utilisant un trésor magique de scan portable, le médecin d’urgence a commencé à effectuer une identification et un traitement préliminaires de Fan Xing.

La situation n’était pas optimiste.

La dernière fois, la méthode utilisée n’avait révélé qu’une fracture comminutive du crâne.

Mais maintenant, à part le crâne, tout le corps était fracturé en slime..

La fracture en slime signifiait que c’était encore plus exagéré qu’une fracture comminutive. Les os de son corps étaient presque réduits en poudre… il ressemblait à une mare de slime.

“Une fracture en slime sur tout le corps. De tels cas sont rares, non?” soupira un membre du personnel médical qui l’accompagnait.

“Pour être honnête, ce genre de blessure est mieux que d’être réduit en cendres directement. Ce pourrait être mieux. Si la force est suffisamment forte pour réduire une personne en cendres, la personne transformée en cendres ne ressentira aucune douleur…”

Par conséquent, l’état actuel de Fan Xing était seulement légèrement meilleur que d’être réduit en cendres.

Il pourrait aussi bien mourir.

Même s’il pouvait vraiment être sauvé, il était destiné à souffrir beaucoup.

En fait, ce n’était pas seulement les os.

Après que le médecin de premiers secours l’ait examiné, il a constaté que les organes de Fan Xing étaient également gravement endommagés. “Ses organes sont rompus et son corps saigne. Le plasma d’œuf et le sang ont fusionné ensemble…”

Dans des circonstances normales, une blessure aussi grave pourrait être déclarée comme mort.

Cependant, le médecin de premiers secours trouvait incroyable que Fan Xing respirait encore..

Tout était pareil que la dernière fois.

Ses blessures étaient manifestement très graves !

Cependant, Fan Xing tenait encore bon grâce à sa respiration..

“Sa vitalité est trop tenace !” soupira le médecin de premiers secours.

Bien que les blessures de Fan Xing soient graves, son rythme cardiaque était stable.

Mais bon sang !

Il cracha dans son cœur.

Le cheat de verrouillage du sang n’était pas aussi ridicule que ça !

Bien sûr, Fan Xing n’avait pas la capacité de “Verrouiller le sang”.

Ce n’était qu’une simple continuation de la malédiction laissée par l’axiome céleste de la mort…

Tant que Fan Xing aurait eu de mauvaises pensées à propos de Lotus Sun,

La malédiction « La mort arrive » existerait toujours.

Et parce que Fan Xing blâmerait toute la rancune sur « Lotus Sun »,

Ainsi, la malédiction de l’axiome céleste de la mort devenait un mouvement perpétuel.

Donc, en réalité, même si Lotus Sun n’avait pas envoyé Ao Hai du corps séparé,

Fan Xing finirait toujours dans un état misérable…

« Comment ça ? Devons-nous le ramener… Je ne pense pas qu’il puisse être guéri même si on le ramène. »

« Ce frère était aussi dans notre hôpital auparavant. Il a directement crédité 200 millions sur notre compte. » dit le médecin d’urgence. « De plus, nous sommes des médecins. Puisque nous sommes des médecins, sauver des vies est notre devoir… peu importe la difficulté pour sauver cette personne… alors, emmenez-le ! »

Il fit signe au personnel médical à côté de lui.

C’était la deuxième fois qu’il sauvait Fan Xing.

Face à la vitalité tenace de l’homme, tous les médecins accompagnants furent émus…

De l’autre côté, dans le royaume secret de l’univers de l’étoile qui ne vieillit pas, la jeune fille remplaça en douceur la Quatrième Cube du Tao Céleste et fusionna simultanément la quatrième Ancienne Cube du Tao Céleste dans l’océan.

À ce moment, l’océan était devenu une épée spirituelle à quatre noyaux.

L’Étoile Immortelle était un endroit magnifique. La température était agréable, et les nuages multicolores dans le ciel brillaient comme l’Aurore boréale du Nord. C’était la légendaire terre des pêchers en fleurs dans le royaume secret de l’univers. C’était un royaume secret très adapté pour des vacances.

Sun Ying’er tenait une créature blanche comme la neige, semblable à du coton. C’était une personne de l’étoile immortelle, une créature aussi douce que du coton, on disait que chaque être céleste sans âge avait une espérance de vie de plus de dix mille ans… c’était comme s’ils pouvaient obtenir la vie éternelle ici et ne jamais vieillir.

« Quel endroit magique », soupira Lotus Sun.

Si ce n’avait été la tâche de collecter des cubes de Rubik, elle n’aurait peut-être jamais su qu’une station aussi belle existait dans l’univers…

« L’Étoile Immortelle était à l’origine un endroit approprié pour que les humains y vivent, mais elle a aussi été modifiée par l’ancêtre Dao Wang pour ses propres vacances », dit la crapaud bouclé.

Les habitants de l’étoile immortelle étaient très amicaux ; ils vivaient ici depuis des générations et n’avaient aucun conflit avec le monde.

Personne n’avait jamais vu l’air en colère de l’étoile immortelle.

C’est pour cette raison que l’étoile immortelle était aussi connue sous le nom de « l’Étoile Honnête ».

Ce surnom avait été donné par l’ancêtre Dao Wang, et le crapaud bouclé pensait qu’il pouvait y avoir une raison à cela.

Après tout, il y avait des moments où provoquer un homme honnête pouvait être très effrayant.

Cela pourrait causer une catastrophe…

Mais heureusement, l’étoile immortelle coopérait généralement lorsqu’il s’agissait de changer la Cube du Tao Céleste.

Ils ne pouvaient pas parler, et tous utilisaient leur pouvoir psychique pour envoyer des messages.

En chemin, Lotus Sun et les autres réussirent à accomplir la tâche de changer la Cube.

Le Ao Hai à quatre noyaux était encore plus puissant.

Ce pouvoir puissant était maintenant entre les mains d’une jeune fille en phase d’établissement de fondation. Personne ne pourrait l’imaginer.

« Lotus Sun, tu vas devenir invincible ! » rit Sun Ying’er.

Cependant, l’expression de la jeune fille ne semblait pas aussi détendue qu’elle l’avait imaginé. « J’ai l’impression que tout se passe trop facilement… »

Elle craignait que quelque chose ne se produise à l’avenir.

Bien qu’il n’y ait eu aucune erreur dans la tâche de remplacement de la Cube.

Ce léger sentiment d’inquiétude persistait encore dans le cœur de la fille.

« Je sens que tu réfléchis trop, Rong Rong. Même si quelque chose arrive, Ling Zhenren sera toujours là pour s’en occuper. »

Sun Ying’er la consola. « Demain, c’est la grande conférence d’épée. Je pense qu’il vaut mieux que tu te concentres sur la façon de performer lors de la Grande Conférence d’Épée ! Ce soir, je vais pratiquer l’épée avec toi ! Je vais t’enseigner une nouvelle technique d’épée ! Je te garantis que tu vas gagner ! »

« Une nouvelle technique d’épée ? »

« J’ai eu cette inspiration dans le roman d’arts martiaux, la technique du bâton du chien battu. Elle s’appelle Épée du Chien Tourbillon ! »

Crapaud fou : « ? »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !