Chapitre 1644
====================

Odd Zhuo n’était pas stupide, et il était bien conscient des dangers dans ce monde illusoire. Zhang Zitao et Li Xian étaient tous deux des figures puissantes de niveau ancien, et même avant leur entrée, ils n’étaient pas totalement confiants, ayant même laissé un message à l’avance, il était évident que ce monde illusoire n’était pas si simple.

Il y avait forcément un danger.

S’il y était allé lui-même, il n’y aurait pas eu beaucoup d’obstacles à cause du pouvoir partagé de l’œil du Roi.

Mais s’il avait emmené Zhou Ziyi avec lui, la force de Zhou Ziyi était presque équivalente à lui donner sa tête.

Mais maintenant qu’il portait cinq couches de sous-vêtements longs 3.0, tout était différent…

Donc parfois, ce n’était pas parce qu’il avait peur de la douleur qu’il devait se défendre.

Il était aussi possible qu’il ait porté trop de sous-vêtements longs…

Odd Zhuo avait déjà dit à Lotus Sun avant de partir avec Zhou Ziyi, mais n’avait pas divulgué cela à Liangzi Jiugong… parce qu’il ne lui restait plus de sous-vêtements longs en stock, l’essentiel étant qu’il serait plus sûr d’avoir cinq sous-vêtements longs sur une personne ; s’ils étaient portés séparément, cela ne serait pas efficace.

Le plus important, c’était que Liangzi Jiugong n’avait jamais aimé ce genre de vêtements épais, alors il n’avait pas dit à Liangzi Jiugong qu’il emmenait Zhou Ziyi pour cultiver.

Il avait simplement dit qu’il emmenait Zhou Ziyi sortir et qu’il reviendrait bientôt.

De l’autre côté, Lotus Sun reçut un message texte d’Odd Zhuo.

En réalité, elle n’avait pas l’intention de vendre Odd Zhuo… mais la situation était un peu gênante maintenant parce que Liangzi Jiugong était par hasard à côté d’elle…

Aujourd’hui, elle était venue à la villa de Liangzi Jiugong pour le chercher, principalement pour discuter de l’achat d’un cadeau d’anniversaire pour Wang Ling.

26 décembre.

C’était demain.

C’était l’anniversaire de Wang Ling…

Lotus Sun peinait à décider quel cadeau offrir à Wang Ling.

En fait, ce n’était pas seulement Lotus Sun ; tout le secte de la bataille préparait secrètement un cadeau d’anniversaire.

Si ce n’était qu’un simple snack de nouilles croustillantes, cela n’aurait probablement pas suffi à satisfaire la demande croissante de ce fan de snacks croustillants.

Peut-être que les cadeaux des autres n’étaient pas aussi exquis.

Mais elle…

En plus d’offrir des cadeaux, elle voulait aussi utiliser le cadeau pour transmettre à nouveau ses sentiments à Wang Ling.

Mais elle connaissait sa personnalité ; il n’aimerait sûrement pas des cadeaux trop remarquables et trop flashy.

Ainsi, aujourd’hui, peu après la fin de l’affaire Liu Renfeng, elle avait trouvé Liangzi Jiugong pour venir discuter du cadeau.

Ils n’avaient même pas encore commencé la discussion officielle…

Odd Zhuo lui avait par hasard envoyé un message à ce moment-là.

“C’est encore lui ! Pourquoi l’emmène-t-il toujours ? ! Il ne m’emmène même pas !” Liangzi Jiugong plia les bras et grogna.

Lotus Sun ne s’attendait pas à ce que la vue de Liangzi Jiugong soit si bonne. Il était clairement assis en face d’elle, et le message texte était clairement à l’envers quand il regardait son écran… comment diable pouvait-il le voir clairement ? !

“Classmate Liangzi, tu as une bonne vue…”

“HMPH ! Si c’était Wang Ling qui m’envoyait un message à cette heure-ci, tu pourrais aussi le voir clairement !” dit Liangzi Jiugong.

Parfois, les filles étaient naturellement plus sensibles.

Tout cela était en fait grâce au fait qu’elles avaient envoyé tellement de messages à Odd Zhuo que même Liangzi Jiugong, qui écrivait à l’envers, pouvait reconnaître le mot Odd Zhuo en une seconde.

Les paroles de Liangzi neuf temples firent rougir le visage de Lotus Sun. « Quoi, mon Wang Ling… Je réalise, Liangzi, tu es devenu mauvais ! »

Jiugong Liangzi : « C’est mon Wang Ling ? »

Lotus Sun : « Absolument pas ! »

Jiugong Liangzi rit. « Je plaisante, regarde comme tu es nerveuse. Je l’ai déjà ! »

En disant cela, elle fixa l’écran de son téléphone. « Mais je ne comprends toujours pas pourquoi il s’inquiète autant pour ce Zhou Ziyi. Ce n’est qu’un disciple, non ? S’il veut prendre un disciple, qu’il le fasse. »

Parce que cette affaire impliquait Wang Ling, elle était en réalité assez compliquée, et Lotus Sun ne pouvait pas en dire plus pour le moment… Après tout, dans la compréhension actuelle de Liangzi neuf temples, Wang Ling était encore l’élève de Zhuo étrange.

Mais Lotus Sun pensait qu’il ne faudrait pas longtemps avant que Liangzi neuf temples ne découvre la vérité sur la véritable force de Wang Ling.

Mais en fin de compte, Zhuo étrange devait se manifester et avouer à Liangzi neuf temples.

Ce n’était pas vraiment approprié qu’elle le fasse elle-même.

À ce moment-là, Lotus Sun soupira silencieusement dans son cœur.

Elle voulait initialement inviter Liangzi à sortir pour discuter du cadeau d’anniversaire, mais finalement, quelque chose d’autre s’était présenté…

Et maintenant, cela semblait très problématique.

Elle ne pouvait que le consoler. « Après tout, nous sortons pour cultiver ensemble, cet endroit pourrait être plus dangereux. C’est pourquoi il n’a pas emmené Liangzi avec lui. »

Plus elle y pensait, plus elle sentait que quelque chose n’allait pas. « Mais le problème, c’est que le royaume de Zhou Ziyi est à peu près le même que le mien. Pourquoi pourrait-il y aller ? Deux hommes… Tu penses qu’il va dans un endroit inapproprié ? »

« Impossible, le senior Zhuo n’est pas comme ça… » dit Lotus Sun.

« Mais je ne peux tout simplement pas être tranquille. » Liangzi neuf temples semblait anxieux, elle soupira. « Tu n’es pas encore tombée amoureuse, tu ne comprends pas. Zhuo étrange et moi, nous en sommes encore aux premiers stades de notre relation… c’est normal que nous soyons dans cet état d’esprit. »

Après avoir dit cela, Liangzi neuf temples réalisa lentement que ses paroles semblaient blesser le cœur de Lotus Sun, alors il s’excusa rapidement. « Ah, désolé, Lotus, je ne voulais pas… »

« Ce n’est… ce n’est pas grave… » Lotus Sun sourit maladroitement. Elle ne ressentait qu’une douleur à la bouche, comme si elle avait mangé une tranche de citron.

Tout le monde était amoureux, et il semblait qu’elle était la seule à ne pas avoir trouvé sa place.

Elle se demandait quand ce morceau de bois de la famille Wang fleurirait…

« Lotus ! »

Juste au moment où les pensées de Lotus Sun s’emballaient, Liangzi neuf temples l’appela soudainement.

Lotus Sun : « Ah ? »

Liangzi neuf temples : « Allons-y ensemble ! »

Lotus Sun : « Mais… mais si on y va, on sera en grand danger… »

En réalité, Lotus Sun n’avait pas vraiment peur. Elle s’inquiétait surtout pour Liangzi neuf temples.

Et si elles y allaient ensemble, elle craignait que sa force actuelle ne soit aussi exposée devant Liangzi neuf temples…

Liangzi neuf temples sourit. « Ce n’est pas grave. J’ai le talisman des fantômes. Je dispose de 100 000 soldats fantômes. Bien sûr, ce n’est pas suffisant pour que nous deux y allions seuls, il faut donc que nous trouvions de l’aide. »

« De l’aide ? » Lotus Sun sentit que quelque chose n’allait pas.

Puis elle vit Liangzi neuf temples utiliser son téléphone pour rédiger rapidement des messages.

Lotus Sun : « À qui l’envoies-tu ? »

Neuf temples de Liangzi : « Bien sûr, le Vieux Lampadaire d’Or. »

Soleil de Lotus : « … »

Après quelques secondes, les neuf temples de Liangzi sourirent soudainement. « Oui ! C’est fait ! »

Soleil de Lotus : « Le Vieux Lampadaire d’Or… a accepté ? »

Neuf temples de Liangzi : « Bien sûr, parce que j’ai dit au supérieur de se débarrasser du démon. Je n’ai pas mentionné le royaume illusoire. »

Soleil de Lotus : « … »

Neuf temples de Liangzi : « Mais le Vieux Lampadaire d’Or a aussi dit qu’il devait en informer le supérieur immortel qui jette des grenades, juste pour être sûr. »

« … »

Elle ne comprenait pas pourquoi.

Après avoir entendu Liangzi dire cela, Soleil de Lotus eut soudain un mauvais pressentiment.

Elle avait le sentiment que la prochaine illusion du néant.

Semblait être très animée…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !