Chapitre 10
====================

Chapitre 10 : La vérité d’il y a six ans

Traducteur : Henyee Éditeur : JulesNye

Wang Ling ne se souvenait peut-être plus très clairement de la déchaînement de démons d’il y a six ans, mais cela restait frais dans l’esprit d’Odd Zhuo.

La vérité était que lorsque les soutiens des cultivateurs se précipitèrent vers les coordonnées de la Porte entre les mondes, le colossal crapaud bleu cyan signalé avait déjà été vaincu ; il y avait un trou saignant dans son ventre blanc, ses pattes pointant vers le ciel, et il était déjà mort.

C’était un démon de rang cinq, un roi démon tout-puissant parmi tous les démons !

Qui diable avait fait cela ?

Les cultivateurs sur le champ de bataille en discutaient avec excitation.

« Attention, camarades Taoïstes ! Je sens une aura inhabituelle devant nous. »

À ce moment-là, quelqu’un distingua soudain une silhouette floue dans la fumée devant eux.

Une autre personne lança rapidement un sort de purification pour dissiper la fumée.

Le sort élimina la fumée et la poussière pour révéler un enfant de dix ans qui tremblait (purement par rage) en regardant le crapaud dévoreur de ciel devant lui.

« Tch, ce n’est qu’un enfant. Camarade Taoïste, tu es trop nerveux. » Une cultivatrice au air maternel serra Wang Ling qui tremblait dans ses bras.

Wang Ling, âgé de dix ans, était tout simplement trop mignon pour que quelqu’un puisse résister.

« Bon garçon, il n’y a pas besoin d’avoir peur, la grande sœur te protégera. »

Wang Ling : « … »

En regardant cette femme folle qui le serrait contre ses seins de la taille d’un melon, Wang Ling n’osait pas faire le moindre mouvement. Après sa décharge d’énergie spirituelle précédente, il était encore dans un état instable. Même le plus petit mouvement de ses doigts pourrait lui faire exploser la tête dans l’espace.

« …Camarade Taoïste Cailian, lâchez ce shota 1. Regardez, vous l’étouffez. »

« Oups, désolée pour ça. »

La cultivatrice appelée Cailian relâcha rapidement Wang Ling de ses melons. « Enfant, dis à la grande sœur, comment ce démon est-il mort ? »

Bien sûr, Wang Ling n’allait jamais admettre qu’il était celui qui avait tué le crapaud.

À ce moment-là, il voulait simplement se sortir de cette situation gênante aussi vite que possible.

Alors, il avait pointé au hasard une personne.

Et cette personne, qui était sortie de l’autre côté de la fumée avec de la poussière sur le visage, s’avéra être Odd Zhuo.

Odd Zhuo se souvenait qu’il était simplement passé par là lorsque l’onde gravitationnelle l’avait renversé sous un bâtiment en train de s’effondrer.

Après s’être libéré des décombres, pour une raison inconnue, il avait été reconnu comme le héros qui avait tué le roi démon.

Accablé d’un tas d’honneurs et de gloire indus, exagérés par l’opinion publique, toutes ces années, Odd Zhuo s’était interrogé — peu importe quoi, il devait rester fidèle à sa volonté initiale, et éviter d’être égaré par ces halos vides.

En même temps, il avait continué à enquêter en secret, et ce n’est que l’année dernière que la vérité commença à émerger petit à petit.

C’était tellement frustrant !

Quoi qu’il en soit, il devait poursuivre cette personne !

Et ensuite, forcer cet homme à devenir son maître !

Wang Ling ne s’attendait pas du tout à ce que Zhou Yi l’enquête.

Il semblait que les années d’expérience d’Odd Zhuo à l’Administration Générale des 100 Écoles avaient considérablement renforcé ses ailes 2.

En fait, Wang Ling n’était pas parti, mais avait utilisé le Sort de la Grande Disparition, qui dissimulait sa silhouette et son aura. Prenant position près de la supercar d’Odd Zhuo, il utilisa son Œil Céleste pour regarder tous les souvenirs d’Odd Zhuo.

Concernant ce qui s’était passé il y a six ans, Wang Ling ne s’en souvenait vraiment plus très clairement.

Mais maintenant, il semblait que cela était vraiment devenu un problème épineux.

De plus, le souhait unilatéral d’Odd Zhuo de devenir apprenti de Wang Ling était vraiment pénible.

Il devait trouver une occasion de régler cette situation désagréable de manière pratique une bonne fois pour toutes, sinon cela finirait par devenir une catastrophe.

Le samedi matin, tout était généralement aussi paisible que Wang Ling l’avait prévu, mais ce n’était que le calme avant la tempête.

En regardant dans le miroir ce matin-là, il remarqua que sa paupière droite clignotait sans arrêt.

Il serait trop naïf de penser que c’était dû à un manque de sommeil.

Lorsque la paupière de Wang Ling clignotait, c’était un présage de catastrophe imminente. Rien de bon ne s’était jamais produit lorsque sa paupière clignotait.

Il se rappela qu’il y a six ans, avant la vague de démons, sa paupière avait clignoté toute la nuit, mais à l’époque, il n’avait aucune idée de ce que cela signifiait.

Heureusement, après s’être lavé, sa paupière arrêta enfin ses spasmes frénétiques.

Il estima que cela avait duré moins de trois minutes.

« Disaster niveau, deux étoiles ! »

C’était l’échelle de notation des catastrophes de Wang Ling, basée sur la durée du clignement de sa paupière.

De zéro à cinq minutes : niveau de catastrophe de deux étoiles.

De cinq minutes à une heure : niveau de catastrophe de trois étoiles.

D’une heure à six heures : niveau de catastrophe de quatre étoiles.

De sept à vingt-quatre heures : niveau de catastrophe de cinq étoiles.

Plus de vingt-quatre heures : destruction de la planète.

Plus de quarante-huit heures : annihilation de l’univers.

Cependant, il était encore dans les capacités de Wang Ling de gérer un niveau de catastrophe à deux étoiles.

Il jeta un coup d’œil au stylo monstre et à la gomme gobelin sur la table. Après avoir magiquement transformé ces deux fournitures en ces deux petits monstres hier, ils avaient passé toute la nuit à finir ses devoirs du week-end. Maintenant, ils étaient affalés dans sa trousse, profondément endormis.

Tout semblait aller parfaitement dans le monde aujourd’hui…

Wang Ling regarda par la fenêtre ; la lumière du soleil illuminait le monde, la brise soufflait à travers les saules, la Terre tournait toujours sur son axe, et l’univers fonctionnait encore. Jamais il n’aurait pu prévoir les ennuis qu’il rencontrerait lors d’un week-end aussi paisible.

Après avoir enlevé son pyjama blanc de lapin, Wang Ling quitta sa chambre. Sa mère Wang avait déjà préparé le petit déjeuner — un œuf au plat coulant et deux saucisses au poivre noir, comme d’habitude.

« Fils, viens manger. » La mère Wang semblait de très bonne humeur aujourd’hui.

Dans un geste sans précédent, le père Wang tendit à Wang Ling une fourchette en diamant noir sans rien dire. « Prends-en soin, ne la casse pas. »

Wang Ling fit un son affirmatif, et en contrôlant sa force, il pinça soigneusement la fourchette avec ses doigts et la leva.

Le père Wang lui lança un regard énigmatique, puis sourit de travers. « Dépêche-toi de manger, tu as un rendez-vous aujourd’hui, non ? »

Rendez-vous ?

Wang Ling leva la tête.

« Si ce n’est pas un rendez-vous, explique-moi pourquoi il y a une supercar Maserati en bas ? »

Stupéfait, Wang Ling alla sur le balcon, pour ne voir que Lotus Sun lui faire signe de loin, un sourire aussi éclatant que celui d’un Vileplume.

« … »

Enfoiré… pourquoi cette personne savait-elle où il vivait ?

Wang Ling sentit que le niveau de catastrophe cette fois avait été considérablement sous-estimé.

Lorsqu’il revint à la table à manger, le visage de son père était rempli d’une jovialité rare.

« Fils, tu n’as pas besoin d’expliquer, ton père te soutient. »

« … »

Le père Wang sourit. « La fille en bas est si attentionnée, ce matin elle a offert à ta mère un élixir de jeunesse en édition limitée de L’Oréal. Regarde comme ta mère est heureuse. »

« … » Alors tu as été soudoyé par un élixir anti-âge ?

« Si tu ne rentres pas à la maison ce soir, assure-toi de rester en sécurité. »

Le père Wang esquissa un petit sourire. « Reste en sécurité… dans tous les aspects. »

Wang Ling : « … »

Juste après, le père Wang sortit discrètement une boîte de préservatifs et la poussa vers Wang Ling, avec une expression satisfaite de « mon fils a grandi ».

« … »

Craquement.

Subconscient, Wang Ling brisa à nouveau la fourchette en diamant noir qu’il tenait dans la main.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !