Chapitre 1578
====================

Un pour cent du dieu du tombeau était terrifié.

Même s’il condensait un pour cent de son avatar d’âme, la puissance de la vague de vent de l’est n’était pas quelque chose que des cultivateurs ordinaires sur terre pouvaient supporter.

Cependant, l’homme terrestre devant lui était clairement seulement au stade de la refinement corporelle.

Il avait en fait complètement vaincu la « Vague de vent de l’est » rien qu’avec ses propres bras.

Un pour cent du dieu du tombeau était terrifié.

Ce wang jiao… pourrait-il être un cultivateur avec 200 millions de couches de refinement corporelle ?

Comment une telle existence ridicule pouvait-elle exister dans ce monde de cultivation ?

Il sentit qu’il devait réévaluer la force du père Wang.

L’homme devant lui n’était probablement pas aussi simple qu’il en avait l’air.

Après tout, c’était un humain qui avait donné naissance à deux monstres d’affilée.

Même en réfléchissant avec ses fesses, il était impossible que l’autre soit simplement un terrestre ordinaire.

S’il pouvait déchirer la vague de vent de l’est du père Wang avec juste son bras, alors l’autre devait être quelqu’un qui cachait bien sa force.

« Je ne m’attendais pas à ce que tu aies une telle force. » La sueur froide coulait sur le front de un pour cent du dieu du tombeau et sur son visage, et l’atmosphère devenait instantanément très solennelle.

De l’autre côté, le père Wang lui-même était en réalité très nerveux.

En tant qu’écrivain qui gagnait sa vie en tapant, le père Wang avait toujours été un érudit. Il ne savait même pas quand il avait frappé quelqu’un pour la dernière fois.

Il ne connaissait pas beaucoup de techniques martiales.

Il ne connaissait probablement qu’une seule série de gymnastique télévisée pour les collégiens à travers le pays, plus un peu de boxe militaire.

C’était le même grand qui était venu provoquer la personne face à lui en ce moment, et il était évident qu’il était un méchant.

Le père Wang ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu nerveux.

Il ne savait pas qui était vraiment le dieu du tombeau.

Il sentait simplement que l’autre lui imposait une pression très forte.

Si Wang Ling n’avait pas éclairé le bras du père Wang, cela aurait été comme deux pompes à eau électriques qui donnaient à tout le corps du père Wang la capacité de résister à la pression.

Le père Wang pensait qu’il était très probable qu’il s’évanouirait sur place face au dieu du tombeau.

Ce qui était le plus effrayant, c’était que l’Immortel Toya, qui se trouvait derrière lui, pensait qu’il était un vrai expert senior.

Il continuait à attiser le feu sans peur…

Immortel Toya : « Frère, la maison du senior Wang n’est pas un endroit où tu peux venir et partir comme bon te semble. Le senior Wang est un expert reclus ! Il ne cause pas de problèmes et n’a pas peur des ennuis ! Senior Wang, Dieu pour toujours ! »

Père Wang : « … »

Un pour cent du dieu du tombeau croisa les bras et ricana. « Tu sais qui je suis ? »

Immortel Toya : « Je m’en fiche de qui tu es, même si tu es le seigneur de l’univers. Si le senior Wang te donnait un coup de poing, oserais-tu le prendre ? »

Père Wang : « … »

Un pour cent du dieu du tombeau fronça les sourcils. « Tu ne le croiras peut-être pas, mais je suis vraiment le seigneur de l’univers. »

Immortel Toya : « Il n’y a qu’un seul père dans ce monde ! Et c’est notre Père Wang, le senior Wang ! Qui crois-tu être ! Comment oses-tu parler ainsi au senior Wang ! Mets-toi à genoux et présente tes excuses au senior Wang ! »

« … »

Le père Wang semblait calme en surface lorsqu’il entendit les paroles de l’immortel Toya, mais en réalité, il paniquait.

En fait, ce n’était pas qu’il ne comprenait pas l’état d’esprit actuel de l’immortel Toya.

Dans le cœur de son adversaire, il était un senior expert comme une idole. Comme il avait une attitude d’adoration, il était normal qu’il utilise inconsciemment des mots pour se défendre dans ses paroles.

C’était un sujet courant dans les guerres d’opinion publiques en ligne — personne ne pouvait critiquer mon idole !

Mais la situation devant lui rendait le père Wang extrêmement nerveux, et il ne savait vraiment pas comment y faire face.

Face au dieu du tombeau, la pression du père Wang doublait, mais à ce moment-là, il entendit soudain une voix qui se superposait dans son esprit.

La voix mystérieuse dit : « Ne panique pas, nous sommes là ! »

Père Wang : « ? »

Était-il trop nerveux pour halluciner ?

À ce moment-là, le père Wang était d’une horreur indescriptible.

« Ne sois pas nerveux ! Nous sommes tes mains gauche et droite ! »

« … »

En entendant cela, le père Wang prit une profonde inspiration.

Putain ! Ses mains gauche et droite s’étaient en fait transformées en esprits après avoir été éclairées !

« Tu n’as pas besoin de parler ; tu peux communiquer directement avec nous dans ton esprit ! Je suis gaucher ; tu peux m’appeler petit Zuo ou m’appeler par mon nom, Kato. »

« Je suis droitier ; tu peux m’appeler petit You ou m’appeler par mon nom, Ying. »

« Tu as en fait ta propre conscience… » le père Wang était complètement horrifié, et son esprit ne cessait de s’emballer.

« Sigh, nous ne voulions pas sortir au début. Après tout, si tu connaissais notre existence, j’ai peur que tu doives nous laisser t’aider à écrire à l’avenir. Avoir une paire de mains gauche et droite qui peuvent bouger toutes seules est probablement le rêve de tout auteur. »

« … »

« Mais maintenant que la situation est urgente, petit You et moi n’avons pas d’autre choix que d’agir. »

« Alors, qui est exactement cette personne ? »

« Une personne qui prétend être le seigneur de l’univers, un fossile vivant datant de l’Antiquité. Après avoir acquis un peu de pouvoir, il a flotté vers le haut. En ce moment, son corps principal combat avec l’ombre de Nuan dans l’univers. »

« Donc Nuan n’a rien dit jusqu’à présent parce qu’elle a créé une ombre et se bat avec le corps réel de cette personne dans l’univers ? »

« Oui ! »

« … »

Le père Wang ne pouvait s’empêcher de trembler en entendant cela.

Il savait !

Sa fille n’était pas quelqu’un avec qui il fallait plaisanter.

Elle venait tout juste de naître, et elle avait déjà commencé à maintenir la paix dans l’univers… si elle avait grandi un peu plus, ce serait terrible.

Mais le père Wang ne s’attendait pas à ce que son adversaire soit en réalité un overlord de l’univers. Bien que l’autre ait prétendu être lui-même, il était évident qu’il était une personne compétente.

Après que le petit gauche et le petit droit se soient réveillés, son nervosité s’était calmée considérablement.

C’était parce que la prochaine bataille serait entièrement automatisée, et le père Wang n’avait pas besoin de prendre l’initiative de la contrôler.

De l’autre côté, le dieu du tombeau devant lui ne réalisait pas vraiment la gravité du problème.

« Tu dois mourir aujourd’hui. » Un pour cent des yeux du dieu du tombeau se concentra.

Son bras s’étira depuis un endroit extrêmement éloigné et attrapa soudainement le père Wang. Ses doigts fins, comme les tentacules d’une pieuvre, se précipitèrent instantanément vers le père Wang.

Cette action était trop rapide, et le père Wang ne pouvait pas l’estimer à l’œil nu.

Mais il était sans peur à ce moment-là !

Parce qu’il faisait confiance à son fils !

Et il faisait encore plus confiance à ses mains gauche et droite !

Il était le chef de la petite villa de la famille Wang ! Donc, lorsque sa famille était en danger, il devait naturellement se lever et se battre comme un homme !

« Chargez ! ! » À ce moment-là, le sang du père Wang bouillonnait !

Il ne dit pas un mot, mais son cœur rugissait déjà de folie.

« Bois, bois, bois, bois, bois, bois… »

Les mouvements légèrement à gauche et à droite étaient plus rapides que 1 % des dieux de la tombe. Avec les deux mains, les dix doigts à gauche et à droite commencèrent à se diviser dès qu’ils tendirent la main. Chaque doigt pouvait en réalité produire des centaines de tentacules.

Des milliers de tentacules glissèrent du ciel comme des météores. Ils tombèrent à une vitesse invisible et détruisirent instantanément 1 % du bras du dieu de la tombe.

Enfin, ils bombardèrent le corps du dieu de la tombe à plusieurs reprises, touchant 1 % de son corps.

1 % du dieu de la tombe était dans un état terrible. Tout son corps fumait et dégageait une odeur de brûlé. Ensuite, tout son corps se désintégra en poussière.

En même temps, dans l’espace de l’univers, le corps principal du dieu de la tombe cracha un coup de sang.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !