Chapitre 925
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La personne assise sur un trône d’or au centre de la salle avait une posture haute et droite, et un regard électrique lorsqu’il les regardait de haut. Il avait complètement changé d’apparence pour ressembler à un Terrien.

« Je vous attends ici depuis longtemps. » Le Seigneur des Étoiles de la Voie Divine ouvrit la bouche – il maîtrisait déjà la langue de la Terre.

Son accent du Nord-Est passa à un accent normal alors que l’atmosphère devenait progressivement sérieuse.

« La rébellion d’aujourd’hui est la conséquence de votre expansion et de votre absorption – j’aimerais voir ce qui vous arrivera après cela. » Les pupilles de Bai Qiao se contractèrent, son regard devint acéré. En même temps, elle dirigea peu à peu son énergie spirituelle vers l’ahoge sur sa tête.

« La résistance est futile ; en tant que personne la plus forte sur Terre, tu n’es pas du tout aussi puissant que moi. Même si tu ne te soucies pas de toi-même, tu devrais penser aux enfants qui ont été entraînés dans cette affaire avec toi – ce ne sont que des lycéens, et ils auraient pu vivre modestement sur la Voie Divine. Maintenant, grâce à toi, ils doivent mourir. » Le Seigneur des Étoiles ricana moqueusement, et l’expression de son visage devint plus froide.

Assis haut et puissant sur son trône, il ne bougea pas tandis que ses yeux émettaient une puissance divine intense qui balaya en avant, et Bai Qiao sentit une lourde sensation d’oppression.

Si ce n’était pour les halos sur elle, Bai Qiao ne savait pas si elle aurait pu supporter une telle pression.

« Quelle ironie – tu as en fait transformé les cheveux sur ta tête en un artefact magique. Parmi toutes les planètes que j’ai pillées, il y en avait une sur l’Étoile Moqueuse à laquelle tu ressembles très étroitement ; pourrais-tu être un parent éloigné ? » Après avoir évalué la situation avec la pression divine, le Seigneur des Étoiles de la Voie Divine fit un son méprisant.

« Descends et combats-moi ! »

Bai Qiao fit un hmpf, pleine d’esprit combatif.

« Je suis le Seigneur des Étoiles de la Voie Divine – je suis Dieu ! Je devrais naturellement siéger en haut de mon trône. Que je descende vers toi… tu ne le mérites pas, » dit le Seigneur des Étoiles d’une voix douce et froide.

Le visage de Bai Qiao était calme alors qu’elle ricana. « Puisque tu connais déjà bien la culture de la Terre, tu devrais savoir qu’il y a certaines choses sur lesquelles tu ne devrais pas être si sûr. Plus vite tu lèves un DRAPEAU, plus vite tu mourras. »

« Impertinente ! Tu oses maudire le Seigneur des Étoiles ?! » s’écria un Dragon Divin debout à côté du Seigneur des Étoiles de la Voie Divine. L’homme portait un chapeau en bambou noir et un masque de fer ; c’était le serviteur personnel du Seigneur des Étoiles.

Cet homme dégageait l’aura la plus vibrante de tout le Palais Divin du Seigneur des Étoiles, à l’exception du Seigneur lui-même.

« Je parle à ton maître. Toi, pervers portant un masque S&M, tu es très impoli. » La langue venimeuse de Bai Qiao n’avait pas du tout faibli, elle répliqua d’un reniflement.

« Espèce d’insolent, de péon arrogant ! Il n’est pas nécessaire que Son Excellence le Seigneur des Étoiles s’occupe personnellement d’un tel individu ! » Le serviteur, furieux, serra les dents. Il enleva son chapeau, et une aura puissante et sanglante jaillit de tous ses pores. Un motif de lignes doré-rouge se répandit sur son corps, et en un instant, un cri de dragon retentit dans la salle intérieure.

« Rugissement du Dieu Dragon ? » Les yeux de Bai Qiao devinrent froids et son ahoge se balança. Renforcée par les halos infinis, son ahoge se transforma en un fil de soie qui fouetta.

Ce coup était aussi lourd que trois cent mille catties, et le serviteur cria lorsque la moitié de son corps fut fouettée en lambeaux et qu’il fut projeté en arrière.

La douzaine de BUFFs que Wang Ling avait donnés à Bai Qiao n’étaient pas simplement pour faire joli ! Le serviteur souffrit énormément de la douleur inattendue et mortelle. Avec un spray de sang, il fut projeté en arrière et s’écrasa contre un pilier du palais, le brisant en deux.

Cette scène fit froncer les sourcils à Star Lord. Il leva la main, et d’un simple mouvement de son doigt, le temps sembla se inverser.

Les blessures du serviteur qui avait été emporté se cicatrisèrent et il retrouva sa position d’avant, tandis que le pilier du palais, qui avait été brisé, fut également restauré.

Star Lord était un peu mécontent que son serviteur l’ait déshonoré. Il fronça les sourcils et fixa le serviteur. « Dépêche-toi de te retirer, bon à rien ! »

Les blessures du serviteur s’étaient rétablies, et même sa mémoire de comment il les avait obtenues avait disparu. Cependant, lorsqu’il vit Star Lord s’énerver, le serviteur comprit instantanément qu’il avait probablement attaqué et perdu juste maintenant.

Bai Qiao regarda Star Lord. « Inverser le temps ? »

« Je suis un dieu ; naturellement, je peux tout faire, » dit Star Lord d’un ton léger, comme si de rien n’était. « Maîtriser le temps, c’est comme maîtriser tout le reste… Ce n’est pas seulement le temps, mais j’ai maîtrisé tous les Dao de l’univers. C’est le Dao Divin. Bien que je n’en possède qu’un seul, il équivaut à tout, et personne ne peut l’égaler. »

« Le pouvoir du Dao Divin ? »

Derrière Bai Qiao, Wang Ling abaissa les yeux.

Il n’avait jamais entendu parler de ce genre de pouvoir.

Il connaissait le Dao Céleste et le Dao Extérieur.

Mais qu’était donc le Dao Divin ?

L’univers était si vaste ; il y avait des choses que même Wang Ling ne connaissait pas.

Assis sur son trône, Star Lord esquissa un sourire froid et sombre. « Comparé au Dao Divin, le Dao Céleste et le Dao Extérieur ne sont que des gouttes dans l’océan. Mon seul Dao Divin équivaut à dix mille Dao Céleste. Si j’en développe un deuxième, un troisième et un quatrième… Qui dans l’univers peut m’arrêter ? Je suis un roi, et je suis un génie ! J’ai compris le Dao Divin par moi-même, c’est pourquoi j’ai tout cela ! »

« Tu es trop prétentieux. » Bai Qiao prit une profonde inspiration et s’efforça de rester calme pendant que Star Lord parlait.

Devant Star Lord, elle était sous une pression sérieuse qu’elle n’avait jamais ressentie auparavant.

Le Dao Divin était vraiment trop intense !

Un Dao Divin équivalait à dix mille Dao Célestes…

« Donc, tu comptes conquérir l’univers avec ce seul Dao Divin ? » Bai Qiao fixa Star Lord.

« Je prévois certainement d’en développer un deuxième et un troisième, mais jusqu’à présent, avec ce seul Dao Divin, je contrôle pratiquement tout l’univers. » Star Lord ricana. « Je suis un génie. Je peux cultiver quand je veux, mais conquérir l’univers, c’est plus intéressant. »

« Espèce de fou, prends ça ! » La mèche de Bai Qiao se balança vers l’avant. Une lumière divine s’éleva du sommet de sa tête et se transforma en une énorme épée dorée qui fendit le haut du trône.

Les yeux de Star Lord étaient froids.

Il soupira dans son cœur. La Terre était en effet la planète la plus faible qu’il ait jamais assiégée. La personne la plus forte n’était capable que de ça ; il fut infiniment déçu.

« Un truc insignifiant. Tu veux vraiment m’affronter avec quelque chose d’aussi laid. » Il paria cette énorme épée dorée avec son petit doigt, puis la repoussa d’un coup de doigt.

Les retombées du Dao Divin bombardèrent Bai Qiao et détruisirent même les multiples BUFFs qu’elle avait. La mèche de Bai Qiao trembla si fort qu’elle flétrit et se fendit en deux, ce qui la fit devenir très nerveuse.

« Tu as fini ?! Patron ! » À ce moment-là, Bai Qiao ne put s’empêcher de regarder Wang Ling derrière elle.

« Cinq secondes de plus. »

Wang Ling lui rendit son regard.

Cinq…

Quatre…

Trois…

Deux…

Analyse du Dao Divin, terminée.

Lorsque l’aura du Dao Divin a éclaté de Wang Ling, l’expression du Seigneur des Étoiles a finalement changé — putain ! Il savait que quelque chose n’allait pas chez ce gars aux yeux de poisson mort !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !