Chapitre 1778
====================

Wang Ling se trouvait dans une suite d’un hôtel de chaîne à Greo City, utilisant de près l’œil de son roi pour observer les mouvements au loin. Dès le début, il avait senti qu’il y avait quelque chose d’étrange chez ce vieil homme déguisé en cultivateur de la neuvième étape de formation de l’âme, sa force étant bien supérieure.

Les chaînes d’attachement spirituel et les chaînes d’immortalité étaient toutes des choses que Wang Ming avait développées en utilisant une partie du talisman de sceau sur son corps pour supprimer l’énergie spirituelle des cultivateurs et les trésors magiques d’énergie spirituelle. Ce sont des objets essentiels pour les départements de maintien de l’ordre dans le monde de la cultivation.

Ils étaient collectivement connus sous le nom d’objets de liaison spirituelle.

Depuis la mise à niveau de la Terre, les chaînes d’attachement spirituel et d’immortalité s’étaient encore améliorées et pouvaient supprimer la majorité des cultivateurs sur Terre.

Il n’y avait qu’un seul prérequis, et c’était que si la force de combat d’un cultivateur dépassait largement le niveau de la Terre, il pouvait ignorer les effets des « objets de liaison spirituelle ».

Lorsque Li Weiwei a brisé les pièges sur l’île avec son corps physique, le tableau de liaison spirituelle utilisé pour la défense s’est instantanément activé, et des dizaines de chaînes d’immortalité se sont déplacées en synchronisation. Tout cultivateur sur Terre serait choqué de voir un tel tableau.

C’était un objet capable de supprimer les véritables immortels pendant une courte période, et il était encore plus difficile à gérer pour les cultivateurs de la realm de la formation de l’âme.

Cependant, le vieil homme devant lui a directement dissous l’eau de mer derrière lui en un brouillard marin desséché, et les chaînes d’immortalité ont été instantanément corrodées en rien !

Alors que des vagues de brouillard marin brumeux naissaient, une créature démoniaque avec une tête de lion et le corps d’un poisson est soudainement apparue derrière le vieil homme, émettant une lumière spirituelle bleu foncé.

« Rugir ! »

Avec un rugissement, la mer s’est soulevée, et le sol de l’île s’est fissuré sur place, explosant directement. C’était extrêmement terrifiant.

Wang Ling pouvait dire que c’était l’esprit de l’Idole de Dharma du vieil homme.

Cela prouvait que la force du vieil homme était au moins au niveau ancêtre… c’était le même niveau que Peng Xiren et même le moine qu’il avait rencontré à l’époque.

Il pouvait invoquer le vent et faire pleuvoir ici, sans utiliser toute sa force. Il jouait simplement.

Avec la force de combat d’un expert de niveau ancêtre, le vrai combat serait une guerre d’étoiles, où les étoiles seraient lancées les unes contre les autres comme des boules de bowling.

Avant que la question du chien céleste ne puisse être réglée, un expert de niveau ancêtre était déjà apparu, alors quel niveau d’expert était le véritable maître derrière le chien céleste ?

Y avait-il un lien entre cela et le côté de Bai Zhe ?

Wang Ling caressa son menton, pas très curieux.

Il sentait que toute cette histoire n’était certainement pas aussi simple qu’elle en avait l’air.

Cela concernait les éternels, les créatures d’autrefois, et les descendants de dragons de Bai Zhe, qui agissaient actuellement comme leaders du Clan Dragon.

Mais tout cela était à discuter dans le futur, et ne pouvait être analysé que lentement après que l’affaire aurait approfondi.

Prenons l’état actuel du combat comme exemple. Tout ce que cet ancien homme, qui avait invoqué le corps de poisson à tête de lion comme avatar, avait fait jusqu’à présent faisait partie d’un plan.

L’objectif était de créer une fissure entre la secte de guerre, le Groupe de la Tenture d’eau de Huaguo et l’Alliance Huaxiu afin qu’ils puissent se diviser et se désintégrer de l’intérieur.

Ainsi, Wang Ling jugeait que ce vieil homme ne tuerait pas vraiment Li Weiwei et le laisserait probablement en vie à la fin pour transmettre le message.

Mais la vie des autres guerriers sur l’île ne pouvait pas être garantie…

À ce moment-là, Wang Ling soupira intérieurement.

Il ne s’attendait pas à ce qu’il y ait autant de choses en jeu lorsqu’il était sorti pour échanger contre une collation.

C’était vraiment un peu trop pour un expert en royaume ancestral de harceler un groupe de cultivateurs sur Terre qui protégeaient leur maison et leur pays. On pouvait dire qu’il était complètement sans scrupules.

« Mon père va-t-il intervenir ? » Wang Muyu regardait l’image projetée par Wang Tong, et son visage était rempli d’excitation.

« Mmm… » Wang Ling hocha la tête sans exprimer d’émotion.

Il ne voulait pas intervenir au début.

Mais si l’autre partie allait trop loin, il finirait par se mêler de l’affaire.

Mais maintenant, il semblait que quelqu’un était déjà monté sur scène avant lui…

En tant que commandant du régiment de la Garde Frontalière stationné dans le royaume marin, au moment où Li Weiwei vit le sceau spirituel détruit, il comprit que le vieil homme devant lui était extrêmement puissant et bien loin d’un expert contre lequel il pouvait lutter.

Même s’il était physiquement proche de ses limites et transpirait constamment de peur, Li Weiwei ne recula pas.

« Whoosh ! Whoosh ! Whoosh ! »

Au loin, plusieurs missiles spirituels d’autodéfense lancés par l’équipe Mobile des Arts Immortels Maritimes approchaient avec précision. Au moment où Li Weiwei lança le réseau d’orientation des îles du ciel méridional, l’équipe Mobile des Arts Immortels avait déjà reçu le signal de soutien, ils ajustèrent immédiatement leurs canons pour verrouiller la cible.

Les missiles se déplaçaient à une vitesse des dizaines de fois supérieure à celle du son, visant le vieil homme et la troupe du chien céleste derrière lui.

« Tu ne me sous-estimes pas un peu trop pour gérer cette vieille pièce de ferraille ? » Le vieil homme fit un pas en avant, ne montrant aucun signe de défense, il répandit la brume de mer pour s’entourer lui-même et toute la troupe du chien céleste.

Juste au moment où les missiles se rapprochaient, la brume de mer sembla être dotée d’une spiritualité et les enveloppa instantanément. En un instant, les missiles furent désintégrés par la brume, se transformant en balles fanées.

« J’ai la brume de mer fanée pour protéger mon corps. Sans parler de vos missiles, même des météorites ne peuvent pas s’approcher de moi. » Il ricana. Même s’il ne pouvait pas voir le visage du vieil homme… Li Weiwei pouvait sentir l’arrogance et la sauvagerie sous le masque de cette personne.

Ce n’était plus un ennemi qu’on pouvait gérer par des moyens normaux. La force de combat de l’adversaire dépassait le niveau dimensionnel. Elle était si forte qu’elle donnait la chair de poule. Il était même possible qu’il ne vienne pas de la Terre.

Pendant un moment, Li Weiwei eut une multitude de pensées en son for intérieur, envisageant toutes sortes de possibilités.

Les autres soldats sur l’île aussi prirent une profonde inspiration. Ils tenaient bon de toutes leurs forces. Même s’ils n’avaient pas peur de la vie ou de la mort, il était difficile d’éviter la peur physiologique.

La pression que cet ancien homme exerçait était trop forte. C’était comme s’il était un personnage d’un autre univers ou d’un autre monde. Se tenir devant eux sans bouger faisait que leur corps se raidissait, comme s’ils étaient sous un sort d’immobilisation et ne pouvaient faire un seul pas.

En même temps, ils étaient aussi très conscients que cet homme n’avait sûrement pas utilisé sa véritable force. Il faisait simplement semblant.

« Whoosh ! »

À ce moment, un autre son perçant provenait du ciel.

Ce vieil homme y était déjà complètement habitué. « Cet ancien a dit que vous, ferrailleurs, êtes inutiles. »

Il avait les mains derrière le dos, fier et hautain. Il se fichait complètement des « missiles » qui lui étaient tirés dessus. Il gonfla la poitrine et semblait prêt à faire face à l’attaque de front.

C’était une arrogance révélée parce qu’il était confiant en sa propre force. Il ne croyait pas que quoi que ce soit puisse vraiment le blesser.

Et si la Terre avait déjà progressé ?

La force de ces auto-cultivateurs sur Terre ne pouvait pas surpasser le niveau du royaume divin en peu de temps.

Pour le dire simplement, même s’ils étaient vraiment des auto-cultivateurs du royaume divin, il pourrait encore les balayer.

Alors, il ria bruyamment.

« Allez, laissez-moi voir ce que vous avez d’autre. »

Puis.

Bam.

Une silhouette, ou pour être plus précis, une silhouette avec un qi de sabre rouge, traînant une lumière spirituelle féroce, frappa précisément le bas du dos du vieil homme avec un marteau.

Le visage du vieil homme se tordit immédiatement, et plusieurs de ses dents de devant se cassèrent directement. Dans un bruit de sifflement, il cracha une grosse bouchée de sang.

À ce moment, Li Weiwei et les soldats derrière lui révélèrent tous des expressions horrifiées.

Que voyaient-ils ?

Une femme portant un masque de renard à neuf queues…

Utilisant sa tête pour percer la défense du vieil homme ?