Chapitre 391
====================

Apprivoiser et entraîner une bête sacrée était en fait un processus plutôt long…

C’était comme un mini jeu de simulation, dont la première partie ressemblait à un jeu d’amour que Wang Ling avait trouvé populaire parmi les filles à l’école. Les filles appelaient en plaisantant le jeu « Gérer les hommes » ; une mauvaise décision mènerait à une fin tragique… Pour Wang Ling, il était bien plus facile d’élever une bête sacrée au niveau d’un chien fidèle que pour les filles de la classe de garder quatre hommes dans leur téléphone !

Le 8 juillet était le onzième samedi du semestre.

Ce matin-là, un jeune homme aux cheveux argentés se présenta devant la petite villa de la famille Wang ; il portait une chemise blanche et un jean moulant assorti, avec des trous. À cause de la tenue que le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui avait donnée la dernière fois, Petit Silver était allé lui-même au centre commercial pour acheter un ensemble similaire.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait d’abord voulu l’accompagner, mais après que l’Association des Chasseurs de Démons eut été exposée, l’augmentation dramatique du nombre de nouveaux messages sur le forum de cultivation du jour au lendemain avait saturé le système et finalement fait planter le serveur. À l’heure actuelle, il était en train de trier les données et d’effectuer la maintenance du serveur.

Petit Silver se souvenait qu’avant de partir, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait publié des excuses officielles : Nous nous excusons ; le serveur a planté en raison de problèmes techniques. Actuellement, nos techniciens font tout leur possible pour résoudre le problème. Une fois la maintenance terminée, les amis dont les messages auront disparu recevront un brocoli en compensation. Merci de votre coopération !

« Ça doit être ça, non ? »

Petit Silver jeta un coup d’œil à l’endroit que le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui avait indiqué.

La petite villa de la famille Wang était en réalité dans un endroit assez isolé et difficile à trouver ; Petit Silver avait dû prendre un itinéraire particulièrement sinueux pour y arriver.

Mais une fois arrivé à l’entrée, son expression devint beaucoup plus sérieuse.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades considérait toujours cette villa comme un lieu sacré. D’après ce qu’il avait dit, il y avait ici des anciens vivant en retrait, dont la puissance était encore plus terrifiante que celle de Ling Zhenren !

À ce moment-là, Petit Silver se tenait nerveusement devant la porte principale, le cœur battant à tout rompre.

Son visage était très pâle ; d’une part, à cause de la peur, et d’autre part, parce qu’il avait donné deux mille millilitres de sang la nuit dernière, ce qui le laissait un peu faible.

Des anciens plus terrifiants que le Maître…

Quelle était donc cette existence ?

C’était totalement inimaginable pour lui.

Soudain, un sentiment d’impuissance profonde envahit Petit Silver. Il se rappela comment, dans sa jeunesse, il avait directement attaqué des sectes comptant dix mille membres à sept reprises… Mais maintenant, il devait rassembler tout son courage juste pour sonner à la porte…

Le monde avait vraiment changé !

Pourquoi y avait-il autant de monstres parmi la race des cultivateurs humains ?!

Pendant qu’il hésitait, la porte de la villa s’ouvrit soudain, et une femme se pencha pour déposer une assiette de restes à côté de la porte.

Bien que les environs de la villa soient un peu isolés et désolés, il y avait des chats errants, et Mère Wang leur donnait toujours des restes à manger.

Juste au moment où elle ouvrait la porte, Mère Wang vit un jeune homme aux cheveux argentés, au visage aussi blanc qu’un étranger, se tenir là.

Elle le regarda, surprise. « Cette fille à visage blanc, qui cherchez-vous ? »

Petit Silver : « … »

Puis, elle examina attentivement Petit Silver de haut en bas avant de sourire en comprenant. « Tu cherches Ling Ling ? »

Petit Silver hocha la tête. « Oui… »

Pour être honnête, ce n’était pas comme si Little Silver ne comprenait pas pourquoi Mère Wang avait confondu son genre. La forme humaine qu’il cultivait avait toujours été plus neutre ; avec ses longs cheveux argentés, il était très facile pour les gens de mal comprendre.

Pendant qu’il se demandait s’il devait expliquer ou non, Mère Wang s’avança soudain pour tirer sa main. « Mademoiselle, vous n’avez pas besoin de dire quoi que ce soit ! Tante comprend ! »

Little Silver : « … »

Puis, elle le tira directement à l’intérieur avec un sourire radieux sur le visage.

Ainsi, il était en fait entré dans ce que le Senior Immortel Lanceur de Grenades considérait comme un lieu sacré ?

Lorsque Mère Wang l’avait tiré à l’intérieur, Little Silver se sentit un peu confus, car il n’avait jamais imaginé que les seniors de cette villa seraient si décontractés.

Mais pourquoi la fluctuation de l’énergie spirituelle de ce senior était-elle si faible ?

Hum ! Elle devait cacher son énergie spirituelle !

C’était sûrement ça !

Mère Wang conduisit Little Silver jusqu’au canapé dans le salon, puis lui tendit une tasse de thé, le visage illuminé de sourires. « Mademoiselle, quel est votre nom de famille ? »

Little Silver soupira intérieurement et répondit : « Je m’appelle Little Silver… »

Il avait déjà décidé qu’il n’allait pas l’expliquer ; le faire dans cette situation serait encore plus embarrassant. Tant que le senior était content, cela suffisait !

Mère Wang jeta un nouveau regard à Little Silver.

Hum… cette fille avait une assez bonne silhouette, mais certaines parties étaient effectivement un peu petites.

Mais cela n’entamait pas l’enthousiasme de Mère Wang. « La plupart des personnes qui sont passées à la villa étaient les petits amis de Ling Ling. »

Little Silver : « !!! »

Mère Wang : « Ne vous méprenez pas, mademoiselle. Je veux dire des amis masculins. »

Little Silver : « … »

Elle saisit les mains de Little Silver avec excitation. « Aujourd’hui, une fille est enfin venue ! »

Little Silver : « Senior, je… »

Mère Wang : « Ne m’appelle pas senior. Appelle-moi tata ! »

Little Silver fut surpris. « Est-ce… possible ? »

D’après ce qu’il comprenait, c’était une adresse très intime ! C’était le lieu sacré où résidaient de mystérieux grands seniors ! De nos jours, où pourrait-on trouver une tata aussi puissante ?!

« Pourquoi pas, ce n’est qu’un titre. » Mère Wang ne put s’empêcher de rire. « Au fait, Mademoiselle Little Silver, où habitez-vous ? »

« Mon clan a plutôt l’habitude de vivre dans des grottes… nous dormons généralement debout. »

« Pas étonnant que tu sois en si bonne forme, c’est parce que tu te tiens debout ! » s’exclama Mère Wang avec surprise.

Quant à vivre dans des grottes, Mère Wang ne trouvait pas cela étrange. De nos jours, il y avait des gens intéressés par cela ; plus une famille était riche, plus elle s’intéressait à élargir ses horizons. De plus, il y avait beaucoup d’histoires à la télé sur les riches qui creusaient spécialement des grottes profondes dans la forêt pour en faire des résidences de luxe… Cela prouvait que le contexte familial de cette fille était probablement assez bon ! Cela expliquait aussi pourquoi sa peau était si claire !

Mère Wang pensa que cette fille au visage pâle avait manifestement bénéficié d’une influence naturelle !

« Si cela ne vous dérange pas, que diriez-vous de rester pour un déjeuner rapide ? » sourit Mère Wang.

« Ah ? Cela ne… ne serait pas gênant pour vous ? »

« Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave, faites comme chez vous. »

Mère Wang se leva joyeusement. « Je vais aller préparer les ingrédients. Si vous voulez chercher Ling Ling, il est dans la première pièce à gauche au deuxième étage. »

« Tata, où sont les autres seniors… »

« Ils sont sortis aujourd’hui, ce ne sommes que nous trois cet après-midi, » dit Mère Wang.

« Oh, d’accord, tata… alors je vais monter d’abord. »

Après avoir dit cela, Little Silver se précipita à l’étage ; il ne s’attendait pas du tout à ce qu’on lui demande en fait de rester pour le déjeuner !

Mère Wang suivit du regard le dos de Petit Argent lorsqu’il monta à l’étage, une expression bienveillante sur le visage.

D’après leur conversation tout à l’heure, elle était plutôt satisfaite de cette fille au visage pâle !

Bien qu’elle soit un peu petite à certains endroits…

Lorsque Petit Argent était monté à l’étage il y a un instant, Mère Wang avait remarqué que cette fille au visage pâle avait un assez gros derrière ! Gros et ferme !

Comment disait-on ?

– Un gros derrière était bon pour avoir des enfants !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !