Chapitre 931
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

D’après ce que Wang Ming et Zhai Yin pouvaient voir, des experts en sciences des trésors magiques du monde entier assistaient à cette vidéoconférence, dont certains étaient des figures de poids. Le regard de Wang Ming balaya ces personnes avant que ses yeux ne deviennent légèrement déçus.

« Ne sont-ils pas des personnes très impressionnantes ? Pourquoi as-tu l’air un peu mécontent ? » dit Zhai Yin.

« Il y a trop peu d’inventeurs ; ceux que j’ai mentionnés tout à l’heure sont les plus célèbres, tandis que le reste ne sont que des canons de recherche. »

Zhai Yin : « Des armes ? »

Wang Ming : « Des canons à bouche. »

Zhai Yin : « … »

Le « canon à bouche » était une chose mystique ; il pouvait déclencher une guerre, mais il pouvait aussi apporter la paix. Il y avait dans ce monde des personnes capables d’utiliser librement l’art du canon à bouche pour laver quelqu’un de ses fautes ou lui jeter de la boue. La seule limite était qu’il fallait trois fois plus d’effort pour laver quelqu’un de ses fautes que pour ternir sa réputation…

Pas étonnant que Old Qi n’ait pas voulu assister à cette réunion ; il semblait déjà savoir qui y assisterait.

Les lèvres de Wang Ming se resserrèrent.

Un ordre supérieur était la loi ! Il n’avait aucune raison de refuser Old Qi.

Après avoir réfléchi un moment, Wang Ming poussa un soupir.

En réalité, il n’avait pas besoin de les écouter parler ; il pouvait simplement le prendre comme un divertissement.

De toute façon, ce n’étaient que des stratèges de salon.

Les barrières linguistiques n’étaient pas un problème lors de cette vidéoconférence, puisque tout discours était traduit en temps réel par un logiciel intégré.

En d’autres termes, lorsqu’une personne parlait dans sa langue maternelle lors de la vidéo, le logiciel traduisait ses mots dans une langue que tout le monde pouvait comprendre.

Après une vingtaine de minutes, la vidéoconférence commença.

Des experts de différents pays apparurent à l’écran dans de très petites fenêtres qui encombraient la salle de conférence en ligne. Ce n’est que lorsqu’ils disaient quelque chose que l’écran intelligent le détectait et que leur fenêtre était agrandie.

Wang Ming ne se précipita pas pour présenter sa théorie, mais voulait écouter ce que les experts étrangers avaient à dire.

À ce moment-là, une fenêtre s’agrandit soudainement, et un oncle avec une barbe fournie, portant un manteau blanc et un chapeau en toile blanche, prit la parole.

Le logiciel d’interprétation en temps réel traduisit ses paroles avec un accent lourd « curry ». « Amis du monde entier, bonjour. Je suis le chef des Études sur les Trésors Magiques et professeur principal de la Société de Recherche sur les Trésors Magiques Stratégiques du pays Yinxiu. Je m’appelle Rossi Zeus Suess ; vous pouvez m’appeler Suess. Concernant l’explosion d’énergie anormale cette fois, mon société a un nouveau rapport analytique à ce sujet. »

Beaucoup de personnes dans la vidéo se turent instantanément. Certaines restèrent assises, le regard sérieux, en regardant ce professeur Suess, tandis que d’autres baissaient la tête, semblant prendre des notes dans un carnet.

Wang Ming ne connaissait pas très bien ce professeur Suess, il ne pouvait donc pas faire beaucoup de commentaires.

Mais quelqu’un qui pouvait devenir le chef de l’institut de recherche de Yinxiu devait vraiment être quelqu’un de remarquable.

« Notre conclusion préliminaire est que les fluctuations d’énergie anormale cette fois sont probablement en grande partie liées à notre plat célèbre de Yinxiu, le curry. »

Wang Ming et Zhai Yin prirent une profonde inspiration en même temps. « … »

Effectivement, les chefs d’instituts savent aujourd’hui comment débiter des absurdités.

Le professeur Suess parla avec beaucoup d’assurance. « Tout le monde doit savoir à quel point notre curry indien est délicieux ; notre pâte de riz au curry la plus célèbre est endorsée par la star du cinéma international M. Wang Jingze. Étant donné que les fluctuations d’énergie cette fois ont troublé tout le monde, notre pays Yinxiu en assumera l’entière responsabilité. Notre roi a déjà décidé d’accorder à chaque pays une réduction de vingt pour cent sur les commandes de curry ! Donc… »

Lorsqu’il dit cela, le flux vidéo du professeur Suess fut directement coupé.

Zhai Yin : « Que s’est-il passé ? »

Wang Ming ricana. « Le super administrateur l’a banni. »

Zhai Yin fut surpris. « Il y a même un super administrateur ici… »

« Il travaille avec les Nations Unies. Toutes les vidéoconférences internationales sont régulées par des super administrateurs. Comme les finances de la nation Yinxiu ne sont pas au mieux cette année, je suppose que ce chef n’avait pas d’autre choix et a été contraint de faire la promotion via cette vidéoconférence. » Wang Ming sourit méchamment.

Bien que la diffusion vidéo du professeur Suess ait été coupée par le super administrateur, il avait déjà atteint son but publicitaire…

Une copie de la vidéoconférence serait sauvegardée pour les dirigeants de diverses nations, et il y aurait inévitablement ceux qui voudraient acheter du curry en voyant la vidéo.

Pour vendre du curry, le professeur Suess a été interdit de parler pendant soixante-douze heures.

Mais peu de temps avant que le professeur Suess ne se déconnecte, une autre fenêtre s’agrandit pour révéler un scientifique en blouse blanche, aussi robuste qu’un ours. « Bonjour à tous, je suis Elizabeth Putin de Maoxiu. »

C’était un Maossien.

Les habitants de Maoxiu étaient célèbres pour leur combativité, et la nation restait une puissance militaire.

Wang Ming connaissait bien ce groupe de personnes, et trouvait que certains d’entre eux étaient plutôt talentueux. Cela parce que beaucoup des dernières armes en cours de développement par l’institut de recherche de Huaxiu étaient en collaboration avec des chercheurs de la nation Maoxiu.

« Tout le monde, d’après notre analyse, nous suspectons que les fluctuations d’énergie anormales cette fois-ci étaient un phénomène de dévoration. »

Comme Wang Ming l’avait prévu, ce M. Elizabeth de la nation Maoxiu partagea son point de vue.

Wang Ming vit tous les experts internationaux lever la tête et envoyer des messages en rafale.

Zhai Yin fut encore une fois surpris. « Tu peux même envoyer des messages en rafale ? »

« C’est une vidéoconférence, après tout. Trop de questions sont posées, donc une fonction de messages en rafale a été intégrée dans la vidéoconférence internationale. De même, le logiciel traduit directement les mots, » expliqua Wang Ming.

Zhai Yin : « … »

Ensuite, de nombreux messages en rafale volèrent au-dessus de la tête de ce Maossien.

Beaucoup de gens demandaient ce qu’était le phénomène de dévoration.

Ainsi, cet expert expliqua : « Pour faire simple, ce phénomène soudain était très probablement une invasion extraterrestre, mais pour une raison inconnue, ils ont soudainement décidé de l’abandonner, c’est pourquoi l’énergie anormale que nous avons détectée est revenue à la normale. »

« S’ils n’avaient pas décidé d’abandonner, notre Terre aurait été complètement sous l’emprise de cette énergie en moins d’un jour. » Cet expert Maossien parla très vivement ; en expliquant la situation, il fit aussi des gestes avec ses mains. « Donc, pour faire face à toute invasion future d’une civilisation extraterrestre, et dans le cas où ils tenteraient de dévorer la Terre, je propose que les cultivateurs du monde entier s’unissent et lancent immédiatement le projet Terre Errante ! »

Le projet Terre Errante…

La réalisation leur apparut soudainement, et ils furent stupéfaits par ce plan grandiose.

« Y a-t-il des détails pour cette opération ? » quelqu’un leva la main et demanda.

L’expert Maossien leva un doigt et répondit : « La première étape ! Construire de nouvelles toilettes d’un côté de la Terre ! Et nous devons en construire beaucoup ! Mon plan initial est de créer un parc de toilettes avec suffisamment de toilettes pour la moitié des cultivateurs de la planète ! »

Wang Ming fut secoué.

Construire des toilettes… Quelle opération était-ce là…