Chapitre 1410
====================

Frapper en premier.

C’était quelque chose que Lotus Sun n’avait pas prévu.

Les conditions à l’Académie du Dieu de l’Épée n’étaient pas mauvaises, puisqu’elle avait été construite avec l’investissement du général Yi.

Bien qu’elle n’ait pas été établie depuis longtemps, c’était aussi une université clé de la ville célèbre avec un corps professoral solide.

De nombreuses personnes riches ne pouvaient pas y entrer, mais Jiang Yingying avait choisi d’abandonner et de transférer au lycée n° 60, et son motif était déjà très clair.

Elle était venue pour Wang Ling !

En regardant cette liste, Lotus Sun se sentait en réalité très compliquée.

Il était indiqué que cette promotion d’étudiants transférés terminerait leur inscription au plus tard le lundi suivant.

En d’autres termes, Lotus Sun n’avait aucune idée de quand Jiang Yingying arriverait.

Donc maintenant, Lotus Sun ne savait qu’une chose.

Elle devait être prête à tout moment.

Le mouvement de Jiang Yingying pouvait être dit avoir affecté tout le corps.

Vers la même période où le lycée n° 60 terminait ses cours, le crapaud lunatique s’était rendu spécialement à l’appartement de Wei Zhi pour en savoir plus sur Jiang Yingying.

Ce n’était pas que le crapaud lunatique connaissait la situation, mais que Lotus Sun lui avait promis des avantages.

Maintenant que le crapaud lunatique avait décidé de vivre dans le monde humain, il devait penser à son avenir.

La vie n’était rien d’autre que trouver un emploi, trouver un partenaire, se marier, puis avoir un fils et demi..

Mais maintenant, il y avait un problème.

Les actifs du crapaud lunatique dans le monde humain étaient limités.

Et maintenant, trouver un partenaire était en fait un problème très pratique.

Par exemple, la plupart des gens préféraient l’aspect matériel entre le beau pauvre et le riche nouveau-riche laid… Après tout, tant qu’ils avaient de l’argent, peu importe leur apparence, ils pouvaient toujours être refaits.

De plus, le crapaud lunatique ne pensait pas que sa forme humaine était moche.

Il manquait simplement d’un certain nombre d’actifs.

Maintenant, aider Miss Sun à « travailler » et faire quelques courses était sans aucun doute la meilleure façon de gagner de l’argent.

Lorsque le crapaud lunatique est venu chercher Wei Zhi, Gu Shunzhi était encore à l’école au lycée n° 60, et Zhao Qingxian était le seul à aider Wei Zhi.

Ce gros Zhao Qingxian était déjà retourné à son corps d’origine avec Fan Xing et semblait maintenant beaucoup plus docile, mais le crapaud lunatique sentait que c’était probablement le calme avant la tempête.

Ce gars pensait probablement à quelque chose..

Il n’abandonnerait pas Liu Qingyi si facilement.

Ainsi, le plus grand bénéficiaire de l’incident « Yang Shuangji » de Bai Zhe était en réalité Fan Xing.

Ce gars était déjà devenu un infirme, mais à cause de l’incident d’échange de corps, ses blessures s’étaient involontairement guéries.

« Tu veux demander des nouvelles de Jiang Yingying ? »

Wei Zhi fut un peu surpris par la question du crapaud lunatique.

Il attrapa habituellement le bord de sa casquette et la tourna dans le sens des aiguilles d’une montre, révélant son front lisse. Puis il tendit la pomme de douche dans sa main à Zhao Qingxian.

Ils cultivaient maintenant des plantes spirituelles dans une serre aménagée. Ces plantes spirituelles étaient utilisées pour fabriquer un engrais spécial, qui pouvait aider les bêtes spirituelles à mieux se développer.

Après avoir confié le travail à Zhao Qingxian, Wei Zhi guida le crapaud lunatique jusqu’à la salle de thé voisine. Il ferma la porte et activa le réseau insonorisé.

Bien qu’il ne pense pas que Zhao Qingxian écouterait aux portes, la question de Jiang Yingying était plus privée… Wei Zhi estimait qu’il était plus sûr de faire ainsi.

« Y a-t-il besoin de ça… » le crapaud lunatique ne put s’empêcher de rire.

« Pourquoi as-tu soudainement voulu demander des nouvelles de Miss Yingying ? » Wei Zhi était aussi curieux.

Il versa une tasse de thé au crapaud lunatique pour comprendre ses véritables pensées.

« Cette fille va-t-elle bientôt être transférée au lycée n° 60 ? Quelqu’un m’a aussi demandé de venir ici pour m’enquérir de la situation. » La grenouille bouclée lança un regard à Wei Zhi.

« C’est Miss Sun qui vous a demandé de venir… »

Wei Zhi comprit instantanément le but de la grenouille bouclée pour ce voyage.

On ne pouvait dire que c’était l’un des meilleurs amis de la grenouille bouclée dans le monde humain. Parfois, pour une paire d’amis qui avaient une compréhension tacite, ils pouvaient deviner ce que cela signifiait en un seul regard.

« Alors peux-tu le dire ? Si ce n’est pas pratique pour toi de le dire, je trouverai une autre façon et je ne te forcerai pas, » dit la grenouille bouclée. Après tout, la personne qui demandait pourrait être la petite-fille du maréchal Jiang, donc ce n’était pas pratique pour Wei Zhi de dire quoi que ce soit, mais la grenouille bouclée comprenait.

« J’ai déjà activé le réseau insonorisé, alors bien sûr je veux te le dire. Mais ce que je sais est très limité. »

Wei Zhi sourit et sortit l’album photo du bas de la table basse. Il y avait une photo de Wei Zhi avec une fille qui ressemblait un peu à Lotus Sun, tenant un grand oiseau spirituel orange-jaune, elle souriait très joyeusement. « Voici Miss Yingying. »

C’était la première fois que la grenouille bouclée voyait une photo de Jiang Yingying. Si elle n’avait pas regardé de plus près, elle aurait presque pensé que c’était Lotus Sun.

Mais après une observation attentive, la grenouille bouclée sentit que la différence était encore très évidente.

Tout d’abord, Jiang Yingying avait les cheveux courts et une tache de naissance sur le bout de son nez. Peut-être à cause de la photo, mais sa peau ne semblait pas aussi claire que celle de Lotus Sun.

Alors la grenouille bouclée conclut, « La patronne est toujours la plus jolie. »

« Tu travailles pour la patronne Lotus Sun, donc ton salaire doit être très élevé, n’est-ce pas ? » garda Wei Zhi.

« Ce n’est pas élevé, ce n’est pas élevé. J’en ai seulement entendu parler pour 100 000 yuans. »

« … »

« Je me souviendrai de te donner un paquet rouge quand mon salaire arrivera. »

« … »

Wei Zhi soupira.

Après tout, elle était la fille aînée d’une famille riche ; cet argent était trop facile à gagner.

« Miss Yingying est effectivement la petite-fille de l’oncle Jiang, mais elle n’est pas liée par le sang. Elle a été adoptée quand elle était très jeune, » dit Wei Zhi.

« Adoptée encore ? » La bouche de la grenouille bouclée se tordit.

Qu’y avait-il de mal avec les dix généraux… Ils aimaient simplement ramasser des enfants et les élever ?

Mais la grenouille bouclée pouvait en fait comprendre.

Lorsque les cultivateurs avaient un niveau de cultivation élevé, il y aurait toujours certains cultivateurs qui étaient « Abstinents ». En termes simples, ils étaient célibataires depuis trop longtemps et en étaient habitués.

Il y a un dicton : il est bon d’être célibataire. C’est toujours bon d’être célibataire !

Puisqu’il ne considérait pas se marier et voulait élever un enfant pour hériter de son manteau, alors l’adoption était la méthode la plus pratique.

« Très peu de gens connaissent cela. L’oncle Jiang ne l’a dit à personne. Quant à comment je l’ai su, c’était en fait une découverte accidentelle, » dit Wei Zhi.

Cependant, il ne dit pas exactement comment il avait découvert cette relation.

« L’oncle Jiang considère Miss Yingying comme sa propre fille. En gros, tout ce qui arrive au beast spirit de Miss Yingying m’est envoyé pour traitement. En général, Miss Yingying est une fille très calme et littéraire. »

« Une… fille littéraire ? »

« Plus ou moins. » Wei Zhi hocha la tête.

En entendant cela, la grenouille bouclée eut soudain une hypothèse audacieuse.

Puisque cette Miss Jiang Yingying aimait la littérature…

Alors y avait-il une autre possibilité ?

Elle n’était en réalité pas attirée par le Petit Seigneur Ling…

Il fallait savoir qu’au cours de la neuvième compétition nationale de compétences physiques de la Montagne des Neuf Dragons, le Petit Seigneur Ling et Wang Ying avaient été les doubles du roi des nouilles croustillantes lorsqu’ils jouaient avec des météorites dans l’univers !

De plus, lors du double, ils ont réalisé une composition bouleversante avec la note maximale.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !