Chapitre 923
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En un éclair, plus d’une trentaine d’auréoles s’empilèrent les unes sur les autres comme les anneaux olympiques, enveloppant densément tout le monde dans l’avion.

Avec autant d’auréoles magiques, même si Super Chen et les autres n’étaient que des étudiants de haut niveau en Fondation, leur force de combat ne pouvait pas être sous-estimée à ce moment-là.

Bien que Super Chen ait déjà anticipé cette impulsion nécessaire avant le combat, il ne s’attendait pas à ce que ce jeu soit aussi diablement « humain » – il y en avait trop !

« On dirait que ce jeu est encore une version d’essai – c’est plus important de s’amuser… » En pilotant l’avion, le sourire de Super Chen s’élargit. Il ne s’attendait pas à ce que ce soit réellement un jeu juste pour le plaisir.

« On dirait que je suis devenu très fort ! » Little Peanut regarda ses mains avec incrédulité.

« Il y a tellement d’améliorations. » Maître Dopey ne put s’empêcher de soupirer d’admiration.

C’était tout simplement comme utiliser dix porte-avions pour attaquer un hors-bord…

« Le quartier principal de la ville est devant nous. Nous approchons du Palais Divin de Star Lord. » La voix de Guo Ping retentit dans l’avion alors que Super Chen manœuvrait l’appareil avec aisance. À peine avaient-ils pénétré dans la ville principale qu’ils furent poursuivis par plusieurs lézards chevauchant des wyverns, criant dans la langue de Divine Dao Star. Cependant, cette fois, tout le monde pouvait comprendre ce qui était dit.

L’avion était équipé d’un logiciel de « Traduction Instantanée », également conçu par Guo Ping.

« Avertissement ! Vous roulez illégalement dans le quartier principal de la ville ! Arrêtez-vous immédiatement pour inspection ! » Devant eux, un lézard chevauchant une wyvern leva une lance en argent et la pointa vers l’avion, et une énorme onde de choc jaillit instantanément du bout.

Manœuvrant l’avion, Super Chen esquiva habilement, effectuant même un tour de 360 degrés en l’air ; peu importe comment l’avion tournait, il ne vacillait pas.

Assis à l’arrière, Wang Ling pensait que Super Chen deviendrait un pilote de navire immortel expert.

Un immense palais doré apparut devant eux comme une montagne. Il s’élevait jusqu’aux nuages et brillait d’une lumière élégante et infinie. Les colonnes de pierre étaient gravées de caractères que personne n’avait vus auparavant. Des chaînes divines pendaient du sommet, maintenant tout le palais solidement ancré au sol comme une tente.

C’était le plus incroyable.

Car un palais doré aussi grand flottait en réalité dans les airs.

Tant que les chaînes divines étaient tirées autour, le Palais Divin de Star Lord pouvait se tourner dans n’importe quelle direction.

Les lézards chargés d’intercepter leur avion ne purent pas l’arrêter. Les déflagrations de leurs lances en argent touchèrent à peine l’avion, et même celles qui le frappèrent rebondirent.

Tous à bord de l’avion bénéficiaient de BUFFs, qui affectaient également l’avion et lui conféraient divers effets d’auréoles.

Devant le palais doré, des lézards s’envolèrent dans le ciel. Ils semblaient très différents des sbires qui avaient tenté de les intercepter, ayant des ailes de dragon dans le dos et des queues ; même leur aura était complètement différente de celle des lézards chevauchant des wyverns.

« Ces Terriens n’ont vraiment aucun principe, osant même s’introduire dans le Palais Divin de Star Lord. »

« Star Lord a déjà enfermé leur être le plus fort avec une magie puissante ; tôt ou tard, la Terre appartiendra à notre Divine Dao Star, et les humains seront bientôt asservis par notre clan du Dragon Divin – ces gens qui s’introduisent ne font que chercher la mort. Leur être le plus fort ne semble pas si impressionnant. »

« Alors, qui est la personne la plus forte dans cet avion ? »

« J’ai entendu dire que c’est cette fille aux cheveux blancs. Les autres Terriens sont de petites frappes qui ont été entraînées dedans. »

Tout le monde dans l’avion portait des halos ; même les six sens des cultivateurs de la Fondation Establishment comme Super Chen étaient amplifiés plusieurs fois. Après la conversation des officiers lézards, tous les regards se concentrèrent instantanément sur eux.

Wang Ling n’avait même pas bougé, mais ces officiers lézards furent secoués dans le ciel par cette pression spirituelle énorme.

— Quelle puissance cette force de dissuasion pouvait-elle avoir ?!

Les officiers lézards tombèrent à genoux et levèrent les yeux vers le ciel.

Chacun d’eux était stupéfait.

Quelque chose n’allait pas !

Le Seigneur des Étoiles avait déjà évalué la force de combat de la fille aux cheveux blancs ; il était impossible qu’elle soit capable d’une telle oppression.

La puissance divine était une dizaine de fois plus concentrée que la puissance spirituelle, ce qui expliquait aussi pourquoi Su Xing n’avait pas pu franchir la barrière de puissance divine auparavant. Il était impossible de la percer, sauf avec un sort qui surpassait la concentration de puissance divine.

Wang Ling avait naturellement déjà découvert ce fait.

Donc, dès le début, il était très calme.

Car tout ce qu’il avait à faire, c’était de faire apparaître encore plus de puissance spirituelle concentrée.

Mais cette technique de compression de la puissance spirituelle était quelque chose que seul Wang Ling pouvait faire. Elle nécessitait que le sorcier exerce un contrôle précis sur chaque molécule d’énergie spirituelle pleine de qi spirituel, puis les compresser en une masse de puissance spirituelle.

Le Palm Sword du Général Yi et la Boule du Chaos du Vieux Diable étaient tous deux des sorts utilisant une puissance spirituelle très concentrée, mais ils ne faisaient rien face aux compétences de compression de Wang Ling.

Ainsi, après que Wang Ling ait modifié la concentration de la puissance spirituelle, il couvrit tout le monde dans l’avion de halos successifs de puissance spirituelle hautement concentrée — il ne fallut pas plus d’un instant pour que les lois nomologiques s’effondrent !

Tous les officiers lézards s’effondrèrent sur place sous cette pression spirituelle intense. Ils furent profondément affectés par le halo de « gravité écrasante de trois catties de plus à chaque festival », et les officiers lézards eurent du mal à soulever leurs paupières — même leurs cils pendaient vers le bas…

« Les intrus dans le Palais Divin du Seigneur des Étoiles seront exécutés sans pitié ! » À ce moment-là, un lézard Dragon Divin aux écailles dorées arriva. Il portait une armure légère et son allure était bien plus imposante que celle des officiers lézards agenouillés au sol.

« C’est le Protecteur de Gauche de la Salle Frontale ! » Le cœur des officiers au sol se souleva lorsqu’ils perçurent cette aura.

Qui était le Protecteur de Gauche de la Salle Frontale dans le Palais Divin du Seigneur des Étoiles ? C’était le gardien qui protégeait tout le Palais Divin. Dès qu’il apparut, son aura balaya le champ de bataille et sembla contenir le pouvoir.

À l’intérieur de l’avion, tout le monde le « regarda ».

Quelques secondes plus tard, un officier au sol poussa un cri et fut assommé lorsque le Protecteur de Gauche de la Salle Frontale tomba du ciel et s’écrasa contre lui.

Au sol, le Protecteur de Gauche de la Salle Frontale cacha son visage. C’était tellement humiliant — il ne pouvait même pas paraître cool pendant trois secondes.

Il n’avait en réalité pas pu résister à l’oppression de l’aura de ce groupe d’êtres terrestres.

« Laissez-moi voir quel genre de petite frappe essaie de s’introduire dans le Palais Divin du Seigneur des Étoiles ! » À ce moment-là, quelqu’un sortit du palais.

« C’est le Protecteur de Droite de la Salle Frontale ! » Les officiers se redressèrent une fois de plus.

« Le Protecteur de Droite est bien plus fort que moi ! Il peut sûrement gérer ce groupe de personnes ! » Incapable de se relever sous la pression au sol, le Protecteur de Droite était plein de confiance.

Et puis…

Ce Protecteur de Droite fut aussi « regardé » par les êtres terrestres dans l’avion, et il tomba lorsque la pression le poussa au sol.

Wang Ling regarda en bas et vit que les officiers les plus pitoyables avaient été enterrés vivants.

Et par-dessus eux se tenaient le Protecteur de Gauche et le Protecteur de Droite…

« Tch ! Méchant, d’où viens-tu ? Moi, Protecteur de gauche du Hall du Milieu, je vais t’affronter ! » Une autre voix retentit dans la Palais Divin de Star Lord.

« Putain ! Y a-t-il une fin à tout ça ? ! » Super Chen gifla le volant.

L’instant d’après, afin d’empêcher l’auteur d’écrire quoi que ce soit d’autre superflu, Super Chen pilota l’appareil pour qu’il percute directement le palais…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !