Chapitre 377
====================

Allongé sur le sol, Loopy Toad termina de remplir le formulaire d’inscription, et Wei Zhi l’aida à le remettre à la réceptionniste du comptoir. Lorsqu’il vit l’écriture dessus, il fut extrêmement étonné ; c’était dans un style doré fin qui pourrait tenter beaucoup de personnes de l’imiter, mais pas nécessairement de l’atteindre. Bien que les mots aient été écrits avec une patte de chien, ils étaient très soignés, à tel point qu’ils semblaient avoir été imprimés.

« Comment as-tu fait pour que ce soit si parfait ? » Wei Zhi était de plus en plus curieux à propos de Loopy Toad. Il sentait que c’était sûrement un chien avec une histoire à raconter !

« Je m’entraîne assidûment. » La réponse de Loopy Toad n’était que trois mots.

En parlant, les yeux de Loopy Toad semblaient un peu satisfaits, mais il ne montrait pas beaucoup d’excitation sur son visage. Il ne savait pas si c’était parce qu’il avait été avec Ling Zhenren pendant si longtemps, mais Loopy Toad sentait qu’il utilisait évidemment beaucoup moins d’expressions faciales, et il tendait légèrement vers un visage impassible.

« Tu es vraiment intéressant. Si c’est possible, j’aimerais vraiment rencontrer ton propriétaire, » dit Wei Zhi.

« S’il y a une opportunité. »

La réponse de Loopy Toad était très polie.

De cette réponse, Wei Zhi comprit instantanément qu’il n’y avait aucune chance que ce bizarre akita à la fourrure verte l’aide à rencontrer son propriétaire.

Mais Wei Zhi pensait qu’il pourrait quand même trouver son propriétaire même sans son aide ! Le nom et l’adresse du propriétaire étaient sur le formulaire d’inscription qu’il venait de remplir ! Lorsqu’il aida Loopy Toad à soumettre le formulaire, Wei Zhi prit discrètement une photo ! Il pouvait rechercher l’adresse lui-même !

Quel genre de personne pourrait élever un akita aussi bizarre… Wei Zhi était de plus en plus curieux !

En voyant l’expression « triomphante » de Wei Zhi, Loopy Toad ne put s’empêcher de rire intérieurement.

Au final, il était encore un jeune.

Trop jeune !

Loopy Toad savait en fait que Wei Zhi prenait secrètement une photo, mais il n’était pas du tout inquiet… car ce genre d’information prise en cachette serait sûrement affectée par le « Grand Sort de Bouclier » et deviendrait un amas de carreaux de mosaïque.

Après avoir attendu devant le comptoir pendant un moment, un membre du personnel entra rapidement les données de Wei Zhi et Loopy Toad dans l’ordinateur avant de leur remettre deux plaques d’immatriculation. « Veuillez vous rendre dans la salle d’examen plus loin et attendre votre tour pour passer le test. »

Loopy Toad tenait la plaque d’immatriculation dans sa bouche ; c’était le numéro 177, et Wei Zhi était le numéro 176.

Après avoir bien regardé la plaque, Loopy Toad leva la tête. Sa bouche brillait d’une faible lumière spirituelle, puis il utilisa le « Sort d’Absorption de l’Espace » pour ranger la plaque, car elle gênerait si elle pendait à la corps de Loopy Toad.

Wei Zhi fut encore plus impressionné en voyant cette scène. « Quel sort est-ce ? »

Loopy Toad répondit, « Pas grand-chose… c’est un sort spatial très courant pour que je puisse stocker des choses dans ma bouche. »

En entendant cela, Wei Zhi jura. « La Technique d’Évasion par la Bouche ? »

Loopy Toad : « … »

Une personne et un chien se dirigèrent vers la salle d’examen. Le centre d’évaluation était très grand, et il était très facile pour quiconque venant pour la première fois de se perdre. Mais Loopy Toad semblait assez calme en avançant sans la moindre hésitation.

« Il y a une carte là-bas, on va aller jeter un œil ? » demanda Wei Zhi.

« Pas besoin. » Loopy Toad secoua la tête.

Avant de se rendre dans la salle d’examen, Loopy Toad se souvenait déjà de l’aura de l’homme qui se trouvait devant Wei Zhi dans la file d’attente. Il ne faisait donc que suivre l’aura de cette personne. L’homme était déjà arrivé dans la salle d’examen et son aura s’était déjà stabilisée, il n’y avait donc aucune erreur.

Bien que ce ne fût pas la première visite de Wei Zhi dans un centre d’évaluation, c’était en fait la première fois qu’il se rendait dans celui-ci en particulier. Il suivit derrière Loopy Toad, et finalement, ils atteignirent vraiment leur destination.

Après cela, son estime pour Loopy Toad augmenta encore davantage.

Capable de parler, d’écrire, d’utiliser la Technique d’Évasion de la Bouche et même de naviguer… C’était tout simplement un animal de compagnie indispensable pour la maison ou en voyage !

À ce moment-là, Wei Zhi avait déjà pris sa décision — lorsqu’il rentrerait chez lui, il aurait un chien !

À leur arrivée dans la salle d’examen, il y avait beaucoup de personnes en attente dans la file. Le regard de Loopy Toad balaya les dix personnes environ devant lui. L’évaluation ne serait pas aussi rapide que de remplir un formulaire, il faudrait probablement attendre un peu. Cependant, ceux qui étaient en ligne pouvaient regarder en direct des images des bêtes spirituelles en cours d’évaluation sur des écrans cristallins au centre de la salle d’examen.

Ces images n’étaient diffusées qu’avec le consentement des propriétaires ; sans leur permission, elles ne seraient pas diffusées publiquement.

Mais la plupart d’entre eux avaient une confiance totale en leurs bêtes spirituelles, ils donnaient donc tous leur consentement — c’était une occasion de se montrer en public et de satisfaire leur vanité. Tant que leurs animaux d’âme étaient assez forts, leurs propriétaires seraient également loués.

Loopy Toad regarda l’écran cristallin pour la salle numéro 2 dans la salle d’examen ; il montrait des images d’un lapin musclé qui était en train d’être évalué. Mesurant un cent soixante centimètres de haut, le lapin était exceptionnellement grand et musclé de la tête aux pattes. Il portait des gants de boxe aux deux mains, et avait l’air assez terrifiant. Mais peut-être à cause du mauvais goût de son propriétaire, les oreilles du lapin étaient attachées en un nœud.

« Lapin Spirituel Musclé ? »

Wei Zhi reconnut la race en un coup d’œil, puis commença à analyser ce lapin. « La couleur de sa fourrure n’est pas mal ! Et ses muscles sont bien développés ! Je suppose qu’il est au moins de quatrième classe. C’est une bête spirituelle de type force, spécialisée dans les attaques rapides. C’est déjà une bête de sixième classe en tant que bébé, et le niveau maximum qu’elle peut atteindre est la troisième classe. Mais l’élever est assez difficile car ce type de lapin spirituel est particulièrement vulnérable aux maladies quand il est bébé. L’avantage, c’est qu’une fois qu’on l’a nourri et élevé, il est très loyal et peut être utilisé dans toutes sortes de combats. »

Loopy Toad hocha légèrement la tête. Il ne s’attendait pas à ce que Wei Zhi en sache autant malgré son jeune âge.

Wei Zhi s’accroupit à côté de Loopy Toad et sourit légèrement. « Je vais te dire un secret… »

Loopy Toad : « ??? »

Wei Zhi : « Ce lapin a déjà été castré. »

Loopy Toad : « … »

Wei Zhi soupira et dit : « En plus d’être particulièrement vulnérable aux maladies, c’est le deuxième plus gros défaut de ce genre de lapin — il a un appétit très vorace. Si tu ne le contrôles pas et que tu le laisses vagabonder pendant un an, il te ramènera une coalition d’armées. »

Loopy Toad : « … »

Tout comme ça, une personne et un chien ont engagé une conversation insensée devant les portes ; pendant ce temps, Loopy Toad essayait de parler le moins possible et faisait de son mieux pour être un chien discret. Cependant, à cause des vagues que Wei Zhi avait soulevées plus tôt, la plupart des personnes venues pour le test aujourd’hui étaient impressionnées par Loopy Toad ; elles continuaient à le désigner jusqu’à ce qu’il soit sur le point d’entrer dans la salle d’examen.

Bientôt, ce fut enfin le tour de Wei Zhi.

« Frère Chien, je passe en premier ! » Wei Zhi s’accroupit et caressa la tête de Loopy Toad, profitant de l’occasion pour le tâter.

Loopy Toad : « … »

Très rapidement, la scène de Wei Zhi et de sa papillon spirituel passant le test fut projetée sur un écran.

La première session était le test de force.

Une machine de test de force avait été installée au centre de la salle d’examen, qui donnerait une valeur de force correspondante après un coup de la bête spirituelle.

Le papillon de Wei Zhi vola paresseusement et s’arrêta devant la machine de test.

Tout le monde regarda cette scène…

Deux secondes plus tard, ils entendirent tous une explosion violente.

Loopy Toad sursauta en voyant la valeur révélée par la machine de test. Un si petit papillon spirituel… avait en réalité une force de deux mille jin…

« C’est quoi ce bordel, quel genre de papillon c’est ? » s’écria quelqu’un à côté de Loopy Toad.

Une autre personne qui fixait l’écran dit hésitante : « On dirait… un Grand Papillon Poussoir ? »

« Grand Papillon Poussoir ? »

« Exact. La chrysalide de cette espèce de papillon est très, très épaisse, et elle est aussi grande qu’un ballon de basket. Ils doivent pousser leur chemin hors de la chrysalide couche par couche ; c’est pourquoi on les appelle les Grands Papillons Poussoirs. »

Loopy Toad : « … » Étaient-ils des oignons ? Le style de calligraphie « or fin » inventé par l’empereur Huizong fait référence à la ressemblance de son écriture avec un fil d’or tordu et courbé. Un terme en ligne qui peut signifier diverses choses, comme persuader quelqu’un avec ses mots ou se sortir d’une situation en parlant. L’adaptation chinoise et la translittération approximative du nom du Pokémon papillon Butterfree est « badahu ». L’auteur a utilisé un homonyme pour « ba » qui signifie « pousser ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !