Chapitre 1760
====================

Lorsque Jiang Yingying vit la maîtrise de l’épée de Lotus Sun, à ce moment-là, elle sentit qu’une corde dans son cœur avait été touchée.

Quand elle était jeune, la génération de Jiang Yingying avait souvent été influencée par de nombreux films et séries télévisées classiques, comme la légende de l’épée et le Chevalier Féérique… lorsque le personnage principal d’une série télévisée chevauchait une épée et la tenait jusqu’au bout du monde… presque tout le monde qui la voyait aurait rêvé de devenir un héros.

Même les filles rêvaient de devenir une héroïne, pas seulement une simple fille magique.

Cependant, la réalité était toujours plus cruelle que la fantaisie. Jiang Yingying ne devint pas une héroïne brandissant une épée jusqu’au bout du monde, ni une fille magique.

Au lieu de cela, elle se força et fut formée par le Saint Martial Jiang comme successeur du saint martial.

Wing Chun, tai-chi, fouet à ressort lâche… en fait, il était très difficile pour elle d’apprendre. Jiang Yingying avait toujours le sentiment qu’elle n’avait pas le talent pour apprendre ces arts martiaux.

Après tant d’années d’apprentissage, elle avait l’impression de n’avoir fait que gratter la surface.

Ce n’était certainement pas suffisant pour être la successeur du saint martial.

Au maximum, elle attendrait d’être assez vieille pour ouvrir une sorte d’organisation de préservation de la santé. Elle utiliserait le nom du maître de la secte d’un certain poing Xingyi pour couper les gains de ces cultivateurs d’âge moyen et âgés qui tentaient de prolonger leur vie.

Mais alors, ce serait sûrement une chose très honteuse, et surtout, cela affecterait la réputation accumulée du saint martial Jiang.

Même si elle n’était pas sa propre petite-fille, les sentiments de Jiang Yingying pour le saint martial étaient sincères.

Elle ne voulait pas attendre plusieurs années que la réputation de son grand-père soit ruinée par sa propre main.

En même temps, elle ne voulait pas rester allongée sur le canapé après avoir dépassé 50 ans et dire des choses comme « Je suis désolée de n’avoir rien accompli dans ma vie de moyenne âge et d’être née humaine. ».

C’est pourquoi, lorsque Jiang Yingying vit Lotus Sun, qui faisait semblant d’être « Pretty Wang », utiliser ses compétences à l’épée, ses yeux s’illuminèrent à ce moment-là.

Elle attrapa la main de Lotus Sun et exprima son désir. « Frère ou sœur Pretty, je ne veux vraiment pas être une personne inutile à l’avenir… ne poursuivons-nous pas toutes des femmes indépendantes maintenant ? »

« Ne dis pas plus… je vais accepter… »

Lotus Sun ne s’attendait pas à ce qu’elle accepte directement ce que Jiang Yingying disait.

Parfois, il était très simple pour les filles de se résonner entre elles.

Tant que cela touchait juste.

Même s’il y avait une rancune entre elles, elles pouvaient instantanément devenir de bonnes sœurs et meilleures amies.

Elles n’avaient même pas besoin de se tenir la main pour aller aux toilettes ou faire du shopping ensemble afin de cultiver leurs sentiments…

« Alors… quel genre d’épée aimes-tu utiliser ? »

Elle ne pouvait en réalité rien apprendre à Jiang Yingying sur l’art de l’épée. Après tout, elle était si forte principalement grâce à Ao Hai et à la capacité passive propre d’Ao Hai.

Donc, si elle voulait que sa maîtrise de l’épée soit inégalée dans le monde, la chose la plus importante était que l’homme dans sa main devait être assez fort…

« Une épée ? Ça me va tant qu’elle est ordinaire… Je suis juste là pour apprendre l’art de l’épée… »

« Ça ne va pas… Yingying, savais-tu qu’il existe de nombreux types d’art de l’épée ? Tu dois d’abord déterminer ton propre style. Par exemple, si tu es douée pour utiliser une épée légère, il est impossible pour toi d’utiliser une épée lourde pour exécuter un style d’épée lourde. »

« Oh, je vois. »

Yingying hocha la tête. « Alors, une épée longue ? »

« Une épée longue ? »

Lotus Sun était un peu surprise par ce choix. Elle n’avait jamais pensé que Yingying suivrait réellement la voie de l’épée à deux mains.

« Y a-t-il un problème, jolie sœur ? »

« Non, il n’y a pas de problème. Je peux aussi t’enseigner la grande épée », dit Lotus Sun.

Après tout, Ao Hai pouvait simuler le Qi de l’épée de toutes choses. Tant qu’Ao Hai passait en mode Grande Épée et laissait Ao Hai simuler le maniement de l’épée en premier, il en serait de même pour elle d’apprendre d’abord, puis de l’enseigner à Jiang Yingying après qu’elle aurait fini de l’apprendre.

Donc, maintenant, Lotus Sun ne pensait pas du tout à comment enseigner la Grande Épée.

Au lieu de cela, elle réfléchissait à comment choisir une épée adaptée pour Jiang Yingying.

Il y avait tant d’épées spirituelles dans le royaume du Roi des Épées, qu’il devait y en avoir une qui convienne.

« Quand le moment sera venu, je te donnerai un grand manche d’épée. Il vaut mieux cultiver la relation entre les épées spirituelles le plus tôt possible. » Sous le masque de Renard à Neuf Queues, Lotus Sun affichait un sourire.

« Merci, Maître ! » En entendant cela, Jiang Yingying s’inclina avec enthousiasme.

« Ah, on a beaucoup parlé. Il est temps de sortir. Le saint martial est déjà venu te chercher. Ne le fais pas s’inquiéter. »

« Oui, oui ! »

Jiang Yingying hocha la tête.

Puis, elle prit la main de Lotus Sun et se leva, en essuyant la poussière de son corps.

« Que devons-nous faire avec ces gens ? » Ensuite, elle se tourna pour regarder le Renard d’Argent et les autres qui étaient enterrés dans le sol.

« C’est un espace stratifié. Je vais trouver un moyen de les déplacer. Mais avant de les sortir, Yingying, veux-tu te venger ? »

Lotus Sun regarda le Renard d’Argent et demanda : « Je me souviens. Tu n’as pas dit que cette personne t’avait battue ? »

« J’aimerais lui rendre la pareille, mais ça ferait mal, non ? » demanda Yingying en tremblant.

Bien que Silver Fox ait été instantanément tué par Lotus Sun, il était encore plusieurs niveaux au-dessus de Yingying. Si Yingying lui avait simplement donné une gifle, elle craignait d’être celle qui aurait été blessée.

« Ce n’est pas grave, je vais juste mettre une membrane sur ta paume. »

« Membrane ? »

« En fait, c’est attaché à mon Qi d’épée. »

« Ah, je vois ! »

Jiang Yingying ricana, puis remonta ses manches comme si elle était prête à tout donner.

Quelques secondes plus tard, dans l’espace stratifié.

Silver Fox et les autres poussèrent un cri de porc terrifiant…

Wang Ling réalisa qu’il semblait avoir la constitution pour rencontrer facilement les dix généraux. Bien sûr, il ne savait pas si c’était sa constitution ou si ce monde était vraiment trop petit.

Mais maintenant qu’il n’avait pas d’autre choix que de rencontrer le saint martial Jiang, il ne pouvait que suivre derrière lui et agir selon les circonstances.

Wang Ling pensa qu’il serait bon de suivre derrière eux. Après tout, la chose qui l’inquiétait le plus, c’était que le saint martial Jiang ne puisse pas expliquer Wang Muyu après l’avoir vu.

Maintenant qu’il était derrière le saint martial, il pouvait le guider secrètement de l’arrière…

Quant à la situation de Lotus Sun et Jiang Yingying, selon les premières informations qu’il avait obtenues de l’écran, Jiang Yingying avait déjà été sauvée avec succès.

Cependant, Wang Ling ne baissa pas sa garde.

Il suivit le saint martial Jiang jusqu’à l’Alliance du Hurlement du Chien Céleste.

« Y a-t-il quelqu’un ? »

Devant le comptoir d’informations, le saint martial Jiang parla d’une voix modifiée.

Bientôt, derrière le rideau du comptoir, Tian Gou apparut.

Son expression n’était manifestement pas bonne. Il avait probablement appris que Silver Fox et les autres avaient été anéantis dans l’espace stratifié.

Tian Gou ne s’attendait pas à cette situation.

Et selon la dernière décision qu’il venait de prendre lors de la réunion à l’instant,

L’autre Tian Gou avait déjà décidé d’abandonner Silver Fox et de couper tous les liens avec lui.

Cependant, il essayait toujours de rester calme et de faire des affaires avec la personne en face de lui.

« Monsieur, quel genre d’informations souhaitez-vous acheter ? » demanda Tian Gou d’une voix profonde.

« Je veux retrouver quelqu’un, » dit le Saint Martial Jiang.

« Puis-je demander qui est cette personne, monsieur ? »

« Je ne sais pas. Le patron connaît-il un trafiquant d’intelligence appelé Silver Fox ? »

« Oh, Silver Fox. Je connais. »

Le chien céleste hocha la tête. « Mais cette personne n’a plus rien à voir avec notre Ligue du Hurlement Céleste. Si cet homme peut nous payer pour quelques renseignements, nous pouvons vous envoyer les Cendres de Silver Fox. »

Wang Ling : « … »

Lotus Sun venait de finir de nettoyer le désordre, et le chien céleste avait en fait décidé d’abandonner leur partenaire..

Wang Ling comprenait.

Ce Silver Fox n’était peut-être pas humain, mais ces chiens célestes étaient de vrais chiens..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !