Chapitre 1499
====================

Ce matin, la sixième dame de la famille Jiugong s’est levée très tôt.

Après avoir brièvement coiffé ses cheveux, la charmante sixième dame quitta silencieusement la porte arrière de la famille Jiugong, accompagnée seulement de deux servantes et sans maquillage.

Il était nécessaire d’être sincère dans le respect rendu au Bouddha, et en réalité, il était respectueux de rencontrer le Bouddha sans maquillage.

La porte arrière se trouve sur le chemin du temple où la sixième dame se rend, et cela ne dérangera personne d’autre.

Ainsi, chaque fois qu’elle rendait hommage au Bouddha, la sixième dame devait commencer par la porte arrière.

Ying Xianhe Ming avait déjà tout organisé.

Il avait fait venir une voiture noire de la famille des neuf temples pour se garer à la porte arrière.

Lorsque ils arrivèrent officiellement au « Temple bouddhiste Tian Xuan », il était déjà deux heures plus tard.

La scène devant le temple surprit les deux servantes derrière la sixième dame.

La porte rivetée du temple était ouverte, et la tête du lion en pierre au sommet s’inclina en même temps que les murs de pierre environnants, montrant le goût patiné du temps.

Les fresques sur les murs de pierre avaient été usées par le vent et la pluie toute l’année. Bien que la couleur ait depuis longtemps terni, elles dégageaient une sensation rustique et un sentiment de l’époque.

Le temple bouddhiste Tianxuan était le temple bouddhiste le plus célèbre de la Maison de l’Est. Habituellement, même tôt le matin, les visiteurs qui venaient déjà avaient franchi le seuil.

Xinghui des neuf temples arriva ici à sept heures avec deux servantes.

Sous la préparation de He Ming du royaume immortel, les neuf temples et le groupe de la sélection des étoiles nettoyèrent conjointement la zone et bloquèrent toutes les routes menant au temple bouddhiste.

Ils réservèrent une heure de temps bouddhiste dédié à cette sixième dame.

Le long des murs de pierre du temple, tous les trois mètres se tenait un membre du « Groupe de la sélection des étoiles ».

Ces personnes étaient vêtues d’un simple tissu monastique bleu clair, et chacune était équipée de perles bouddhistes. Elles étaient responsables de la sécurité et de l’ordre pendant la cérémonie bouddhiste de la sixième dame.

Il y en avait des centaines en tout.

Ce genre de formation était l’opération de base de la cérémonie bouddhiste de la sixième dame chaque fois qu’elle sortait.

Les autres visiteurs ne pouvaient pas entrer. Bien qu’ils aient des récriminations dans leur cœur, ils n’osaient rien dire verbalement.

Ils devaient faire face à la famille des neuf temples et aux récolteurs d’étoiles.

Dans un sens, lorsque ces deux familles s’unissaient, leur réputation pouvait même surpasser celle du Bouddha dans le temple bouddhiste.

Certaines personnes devenaient bouddhistes pour se consoler.

Mais si elles voulaient vivre, elles devaient quand même être des personnes sociales.

Elles venaient d’être recrutées par la sixième dame, et leurs bases étaient très propres. La lumière des étoiles des neuf temples voulait les nourrir.

« Je vous ai amenées aujourd’hui pour que vous vous habituiez. »

Avant de se prosterner officiellement devant le Bouddha, la lumière des neuf temples jeta un œil sur elles deux et dit : « Quand vous travaillez sous moi, ne faites pas d’histoires. Ne montrez pas que vous n’avez pas vu le monde, compris ? »

« Oui, Madame. »

Les deux servantes suivirent derrière et hochèrent la tête obedientement.

« Vous n’avez pas besoin de me suivre. Je laisserai le reste du temple à vous, sauf cette salle devant vous. Vous devez allumer trois bâtons devant chaque statue de Bouddha. »

Après avoir franchi la porte, la lumière des neuf temples sortit les bâtons d’encens qu’elle avait préparés à l’avance.

Elle en donna deux aux servantes dans ses mains et leur donna des instructions.

Les deux servantes hochèrent la tête, prirent leurs propres paquets d’encens, et commencèrent à prier depuis la salle latérale.

La sixième madame vit leur départ du coin de l’œil. Immédiatement, une flamme monta de ses doigts et enflamma les bâtons d’encens.

Elle marcha lentement vers la salle principale.

Finalement, la silhouette disparut par la porte de la salle principale…

« La sixième madame est encore allée au temple Tian Xuan ? »

De l’autre côté, Jiugong Xiushi, qui prenait son petit-déjeuner dans le jardin de cerisiers en fleurs, entendit la nouvelle de la part de l’homme à un œil.

Si une personne ordinaire allait rendre hommage au Bouddha, Jiugong Xiushi ne s’en soucierait pas autant.

Cependant, la sixième madame était toujours imposante lorsqu’elle rendait hommage au Bouddha, ce qui avait longtemps contrarié Jiugong Xiushi.

Cependant, les actions de l’équipe de sélection des étoiles sur l’île Sun avaient toujours été très en vue, et ce genre de style autoritaire était en fait leur style habituel.

Les actions du groupe de saisisseurs d’étoiles semblaient être en accord avec le style familial du Groupe de Saisie d’Étoiles. Cependant, en tant qu’adversaire apparent, Xiushi Jiugong avait en fait été méfiant à ce sujet depuis longtemps.

Il trouvait que les actions de la sixième madame chaque fois qu’elle allait au temple bouddhiste pour rendre hommage au Bouddha…

semblait un peu… inhabituelles.

« Te souviens-tu encore d’un cambriolage qui s’est produit dans la maison avant que la sixième madame n’épouse ici ? »

À ce moment-là, Jiugong Xiushi fronça les sourcils et dit à l’homme à un œil.

« Bien sûr que je m’en souviens. » L’homme à un œil hocha la tête.

Avant d’être transféré pour devenir le garde personnel de Jiugong Xiushi, il avait aussi travaillé comme garde de la famille Jiugong.

Le cambriolage qui s’était produit dans une famille Jiugong si bien gardée était vraiment gravé dans la mémoire des gens.

« Bien que, à l’époque, la famille Jiugong n’ait rien trouvé de volé après vérification, ils n’avaient trouvé que quelques signes que les serrures des portes avaient été cassées… »

À ce moment-là, les yeux de l’homme à un œil s’assombrirent et il poursuivit : « Mais ces serrures cassées pointent toutes vers la zone scellée souterraine du livre principal du ‘Livre des Fantômes’ ! »

« Exactement ! Bien que mon père ait aussi d’abord suspecté que c’était une coïncidence, ces serrures cassées sont vraiment trop fortuites. »

Nine Temples Xiushi était assis dans le fauteuil roulant, il dit avec un regard nostalgique : « Notre famille des Neuf Temples couvre une superficie d’environ dix campus universitaires. La route interne est compliquée. Cela a été spécialement calculé par le maître des formations. Il y a un total de 132 manoirs et plus de 10 000 clés. »

« Et pour ouvrir ce passage vers le sceau souterrain, il faut ouvrir un ensemble spécifique de 49 clés le même jour et l’utiliser pour l’ouvrir. »

« Les clés changent chaque jour. Seul le père, qui détient le jeton du chef de clan, connaît le mot de passe. » Le jour du vol, il y avait 68 clés avec des marques de levage, et 42 d’entre elles étaient les clés désignées ce jour-là. »

En disant cela, Jiugong Xiushi sourit soudainement.

Comment une telle coïncidence pouvait-elle exister dans ce monde ?

Il y avait 49 serrures qui changeaient de position chaque jour, et le jour du vol, 42 d’entre elles correspondaient.

Bien que 68 serrures aient été forcées, il était évident que c’était probablement une méthode que le voleur essayait de dissimuler.

« Jeune maître, vous voulez dire que la sixième madame pourrait être liée à cette tentative de cambriolage ? »

« Je n’ai pas encore de preuve directe, mais j’ai des raisons de suspecter que le but de cette femme en épousant notre famille est très probablement lié à la branche principale du ‘Livre des Fantômes’. C’est pourquoi je vous ai demandé d’enquêter sur sa visite au temple bouddhiste pour prier Bouddha. »

Après avoir dit cela, Jiugong Xiushi réfléchit un instant avant de continuer.

“Bien que depuis qu’elle a épousé la famille, la sixième madame semble effectivement être une femme qui respecte les règles de la féminité et reste distante des affaires mondaines.”

“En fait, je pense toujours qu’elle est allée au temple bouddhiste. En surface, elle y allait pour adorer, mais dans l’ombre, elle aurait pu comploter avec les hauts responsables du groupe des saisisseurs d’étoiles.”

“Malheureusement, jusqu’à présent, aucune trace de ces choses.” Soupira le guerrier borgne.

Il avait enquêté plusieurs fois sur la sixième madame, mais à chaque fois, il n’y avait pas de résultat particulièrement fiable.

Depuis la tentative de cambriolage au début, jusqu’au mariage de la sixième madame avec les neuf temples, puis ses visites fréquentes au temple bouddhiste pour adorer…

Bien que les indices aient été brisés au milieu, en termes de timing et de coïncidences.

Les motifs de la sixième madame étaient impurs. Xiushi des Neuf Temples l’avait compris depuis longtemps.

Assis dans le fauteuil roulant, Xiushi des Neuf Temples fronça profondément les sourcils.

“De plus, elle complote contre notre famille Jiugong depuis longtemps. Si un étranger intervenait à ce moment-là, cela pourrait perturber son rythme initial.”

“Donc, le but du jeune maître en envoyant des gens surveiller le lycée No. 60 était en fait de les protéger ?”

“Bien sûr !”

Jiugong Xiushi hocha la tête. “Puisque nous allons mettre en œuvre le plan d’enlèvement, nous devons au moins assurer leur sécurité avant qu’ils n’atterrissent sur l’île Sun. Sinon, notre plan pour séduire Mademoiselle Sun sera complètement compromis…”

Bien qu’il soit obsédé par la lutte pour la position de chef de famille, il avait déjà été assez impitoyable pour élaborer un plan pour tuer Jiugong Liangzi.

Mais maintenant, Jiugong Xiushi se rendait compte que peut-être son attitude envers la sixième madame était la même que celle de Jiugong Liangzi.

Cette femme était très dangereuse.

Peut-être même plus terrifiante que Jiugong Liangzi.

Un serpent venimeux féroce n’était pas effrayant. Ce qui faisait peur, c’était le serpent venimeux silencieux qui rôdait dans l’ombre.

Généralement, il se contentait de rester là.

On aurait dit qu’il dormait.

Cependant, personne ne savait quand le serpent venimeux lèverait la tête et mordrait.

Le guerrier borgne sentit que les choses devenaient intéressantes. “Jeune maître Xiushi, pensez-vous que la sixième madame passera à l’action dans l’avion ?”

“Selon la personnalité de la sixième madame, c’est très probable.”

Jiugong Xiushi sourit amèrement et dit : “Cependant, cette petite mère à moi a toujours été patiente. Je ne sais simplement pas si elle mordra à l’hameçon cette fois.”

“Peut-être.”

Le guerrier borgne fronça les sourcils. “Si on peut faire en sorte que cela ressemble à un accident, si on le fait bien, on peut effectivement mourir sans laisser de preuves.”

“Un accident… Cela semble être le travail du groupe des saisisseurs d’étoiles.”

Jiugong Xiushi fronça les sourcils. “Alors, les personnes que nous avons envoyées sont-elles fiables ou non ?”

“C’est mon subordonné compétent, un cultivant en phase d’âme naissante. Il a reçu une formation systématique dans l’armée et est très expérimenté. Je pense qu’il n’y aura pas de problème.”

“Mm, appelle-le plus tard et demande-lui la situation. Il ne reste plus beaucoup de temps avant que nous montions à bord du bateau immortel.”

“Oui.”

Après avoir réussi à monter à bord du bateau immortel, Wang Ling et les autres étaient assis dans les sièges de classe affaires à l’avant.

Les sièges en classe affaires étaient très spacieux et confortables.

Chacun avait un canapé en cuir avec massage complet du corps et la possibilité d’ajuster librement l’angle de leur position inclinée.

L’homme qui les observait dans le salon venait de monter à bord du bateau lorsqu’il réalisa que Wang Ling et les autres étaient tous assis en classe affaires, et il devint instantanément un peu gêné.

« Mademoiselle… Pouvons-nous upgrader ? Je veux passer en classe affaires. »

Ainsi, l’homme serra les dents et s’adressa à la stewardesse du bateau immortel.

« Je suis désolée, monsieur, mais la classe affaires est déjà complète, » répondit patiemment la belle stewardess.

« Plus de places ? »

« Oui, monsieur, » répondit la stewardess.

Les billets en classe affaires sur le bateau immortel étaient très chers, dix fois plus que la classe économique.

Il y avait aussi très peu de sièges disponibles, seulement dix en tout.

Bien qu’il n’y ait actuellement que Wang Ling, Wang Ming et Lotus Sun en classe affaires.

Mais Lotus Sun ne voulait manifestement pas que leur espace soit dérangé par des étrangers.

Elle savait que Wang Ling aimait la paix et le calme, et qu’il n’appréciait pas que des inconnus s’asseyent à côté de lui.

Alors, la fille utilisa ce qu’elle pensait être une petite somme d’argent de poche pour réserver tous les sièges.

« Y a-t-il encore des sièges en première classe ? »

« Oui, monsieur. »

« D’accord ! Faites-moi passer en première classe ! »

L’homme ne renonça pas. S’il ne pouvait pas entrer en classe affaires, il essaya d’accéder à la cabine de première classe.

C’était la cabine la plus proche de la classe affaires, et le point clé était que s’il voulait passer par la classe affaires, il devait passer par la cabine de première classe.

Il était envoyé par Xiushi Jiugong. S’il y avait une personne suspecte, il pourrait la détecter d’un seul coup d’œil.

C’était le dernier recours, mais aussi le seul.

Bien qu’il n’y ait personne d’autre en classe affaires,

Pour des raisons de sécurité, Wang Ming utilisa directement le bouclier magnétique que Wang Ling n°3 avait apporté pour couvrir complètement cette zone.

C’était pour s’assurer que personne d’autre n’écoutait la conversation en classe affaires.

« D’où vient cette personne ? Il est si sournois, mais il ne semble pas avoir d’intention de tuer. »

Lotus Sun demanda avec soulagement.

C’était la sensation la plus intuitive qu’elle avait en utilisant le qi de l’épée.

Si la personne était malveillante, alors Ao Hai détecterait immédiatement son intention de tuer et donnerait un avertissement à Lotus Sun.

« Si je ne me trompe pas, ce doit être quelqu’un de la famille des neuf temples. »

Wang Ming dit : « J’ai pris une photo de lui dans le salon plus tôt, puis j’ai utilisé le système de reconnaissance faciale, qui a accès aux grandes bases de données internationales, pour le scanner. J’ai découvert que le nom de cette personne est Wild Ling Mu, en phase d’âme naissante. Il était autrefois membre de la force de défense autonome de l’île Sun. Après sa retraite, il travaille maintenant pour la famille des neuf temples. »

« Le deuxième frère est incroyable. Tu peux même le prendre en photo alors qu’il est si bien caché ? » sourit Lotus Sun.

« En fait, il est très facile d’utiliser le mécanisme de balayage associatif. » Porter des lunettes de soleil n’est en réalité pas très utile. La lumière de balayage de ma photo peut directement traverser les lunettes et briller sur ses yeux. « Tant qu’on prend une ou deux caractéristiques faciales et qu’on les combine avec sa taille réelle, on peut facilement obtenir ses données faciales. »

Pendant que Wang Ming parlait, il tendit le bras, posa sa tête dessus, et semblait détendu. « Cette personne ne prévoit probablement pas de nous attaquer. »

« En d’autres termes, il ne nous attaquera pas sur le bateau immortel. »

« Si c’est un membre officiel de la famille des neuf temples chargé de nous protéger, il aurait dû communiquer avec nous à l’avance. »

« D’après son apparence, combinée à son identité, il ressemble à quelqu’un de la famille des neuf temples qui l’a envoyé ici pour nous protéger. »

Wang Ling : « … »

Lotus Sun éclata presque de rire en entendant cela.

Avec leur formation actuelle, ils ne manquaient pas de protection !

Même sans Wang Ling, il serait très difficile pour des cultivateurs ordinaires de vaincre Wang Ming avec sa force de combat actuelle.

De plus, parce que Wang Ming voyageait avec eux à l’étranger cette fois-ci, l’Alliance Huaxiu attachait en réalité une grande importance à la sécurité.

En plus de Zhai Yin, qui était venu avec eux sur le bateau immortel derrière eux, ils avaient également demandé une protection spéciale auprès de la secte de combat.

En d’autres termes, il semblait que seuls quatre d’entre eux avaient participé à l’échange d’étudiants.

Mais en réalité, il y avait des milliers de soldats et de chevaux derrière eux.

« En tout cas, voilà la situation. Puisque ce gamin ne bouge pas pour l’instant, nous n’avons pas besoin de nous en occuper. »

Wang Ming ricana. « Il est possible qu’il y ait vraiment un autre groupe de personnes qui veulent nous faire du mal. Et cette personne pourrait avoir obtenu quelques informations ? Mais nous sommes sur le bateau immortel, et ils sont trop audacieux pour passer à l’action contre nous. »

« Essayent-ils de provoquer un crash d’avion ? »

« Qui sait. »

Wang Ming haussa les épaules.

Il regarda Wang Ling à côté de lui et sourit de manière significative. « J’espère seulement que ces gens sont en paix. Après tout, le plafond du monde de la cultivation est juste à côté de moi en ce moment… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !