Chapitre 1031
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Gao Tian ne put s’empêcher de serrer les dents. Le meurtrier avait vraiment du cran, frapper en plein jour ! Surtout, il osait même commettre le crime alors que la police campait déjà dans l’appartement ? Il les méprisait complètement.

Le Petit Argent courut avec Gao Tian. À l’unité 605, qui était une suite, Petit Argent pouvait sentir une forte odeur de sang à l’intérieur. Il donna un coup de pied pour ouvrir la porte avec le pied nu. Il n’utilisa pas beaucoup de force, mais toute la porte vola dans le mur du salon.

Gao Tian se dépêcha de dégainer son épée de police et entra en courant. L’épée de police était une arme standard pour un commissaire de premier rang. La poignée ressemblait à celle d’un pistolet, et l’épée pouvait être utilisée comme une arme de poing ou comme une arme de combat rapproché. Une fois habitué, l’épée pouvait même se transformer en un bouclier spirituel anti-explosion, et avait diverses autres utilisations.

Inquiet que le meurtrier soit encore dans les parages, Gao Tian était en alerte maximale en avançant lentement, son épée spirituelle en main. Gao Tian et Petit Argent virent alors un jeune homme allongé dans une chaise d’ordinateur, le cou tordu – il avait été coupé, et le sang avait éclaboussé l’écran de l’ordinateur. Bien que sa trachée ait été tranchée, elle n’était pas complètement sectionnée.

En entendant leur entrée, le jeune homme se mit à lutter désespérément. Il ne pouvait pas parler, et son visage exprimait une panique totale.

« Ne t’effraie pas, je suis policier ! » Gao Tian appuya sur l’épaule du jeune homme. Il sortit tout son équipement et commença à lui prodiguer les premiers secours. Jusqu’à présent, personne ne savait à quoi ressemblait le meurtrier ni comment il tuait – si on pouvait sauver ce jeune homme, ce serait une avancée majeure pour cette affaire !

Il faut dire que Gao Tian était encore très calme, ne perdant pas la tête. Cependant, Petit Argent regarda les bouteilles et bocaux éparpillés par terre et fronça les sourcils. « Est-ce que ces choses sont utiles ? »

« Sa trachée a été tranchée et j’ai déjà appelé une ambulance. Ce n’est que les premiers secours. » Pour être honnête, même Gao Tian lui-même ne savait pas si le jeune homme survivrait.

Les paupières de Petit Argent se baissèrent légèrement. Après avoir réfléchi un instant, il se mordit le doigt et en tira deux gouttes de sang de bête sacrée, une pour le cou du jeune homme et l’autre pour le coin de sa bouche. Avec une explosion de puissance spirituelle, le sang se transforma en vapeur, et la blessure du jeune homme commença à guérir à vue d’œil.

« C’est… » Gao Tian fut étonné.

« Ne le dis à personne. » Petit Argent regarda Gao Tian.

Il ne savait pas s’il avait fait la bonne chose.

Après tout, en traitant un étranger avec son sang, il risquait de dévoiler son identité.

« Merci. » Gao Tian hocha la tête et ne dit rien de plus.

Les deux gouttes de sang de bête sacrée ramenèrent le jeune homme au bord de la mort. Il était pétrifié, mais en même temps reconnaissant. Heureusement, il n’avait pas vu comment il avait été sauvé ; il sentit seulement que ce frère aux cheveux argentés derrière lui semblait avoir laissé tomber quelque chose sur sa blessure. Ensuite, il eut l’impression de renaître et sa respiration commença à s’apaiser.

Il a dû utiliser une sorte de médecine secrète, non ?

C’était ce que pensait le jeune homme.

En tant que personne ayant frôlé l’enfer, le jeune homme ne réfléchit pas trop et ne se souciait pas du tout de comment il avait été sauvé – tout ce qu’il savait, c’était qu’il avait énormément de chance d’être encore en vie !

Gao Tian a alors commencé à interroger ce jeune homme qui était en détresse. Il activa la fonction d’enregistrement de l’épée de police, et une lumière rouge commença à clignoter dessus.

Les lèvres de Little Silver frémirent. Cette épée… était si omnipotente !

« Quel est ton nom ? Ton âge ? Ton métier ? »

« Je m’appelle Shen Guangrong. Je vais obtenir mon diplôme cette année d’une université de la Pierre d’Or, et je travaille actuellement sur mon projet de fin d’études à la maison. »

« Quelle est ta spécialité ? »

« Modélisation et conception d’épées spirituelles ; je suis dans le département de conception de trésors magiques, et je me spécialise dans la conception de l’apparence d’un trésor magique. »

« Mm. » Gao Tian hocha la tête. « Tu n’as pas à avoir peur. Puisque nous sommes là, le meurtrier ne te fera plus de mal. Peux-tu nous raconter ce qui s’est passé ? »

Le jeune homme serra les poings et de la sueur commença à perler sur son front.

Honnêtement, l’attaque avait été si rapide. Cela s’était produit pratiquement en un clin d’œil, et il n’avait aucune idée de ce qui se passait.

« Je suis désolé, officier, je n’ai pas vu à quoi ressemblait le meurtrier… » dit Shen Guangrong. Il regarda ensuite l’ordinateur portable devant lui avec une peur persistante. « Une paire de mains a soudainement émergé de l’ordinateur. Avant que je ne puisse réagir, elles ont commencé à m’attaquer avec un couteau et ma gorge a été tranchée… »

« Meurtre à l’écran ? »

Gao Tian fut choqué. « À quoi ressemblaient ces mains ? »

« Elles étaient poilues et un peu foncées… Elles ressemblaient aux mains d’un homme d’âge moyen. Les ongles étaient très longs et il y avait du sang dessous. »

« Il semble que ce soit le même meurtrier. » D’après les détails fournis par cet étudiant Shen Guangrong, Gao Tian en déduisit que la personne qui avait attaqué l’ancien était le suspect dans la série de meurtres.

D’après la description détaillée des mains, le suspect devrait être un homme à la peau foncée, mesurant environ 1,70 mètre, de corpulence moyenne, et pesant environ 130 jin. Le meurtrier n’avait pas nettoyé les traces de sang sous ses ongles – il les considérait probablement comme une sorte de « badge », et ne pouvait pas supporter de les laver. À partir de cela, Gao Tian en conclut que le meurtrier était à cent pour cent mentalement malade.

Mais tuer des gens à travers l’écran…

Gao Tian n’avait jamais rencontré cette technique auparavant.

Il y a beaucoup de techniques dans le monde de la cultivation. Pour tuer quelqu’un à travers l’écran, il fallait convertir son corps en fibre spirituelle… De tels sorts n’étaient pas inconnus. Beaucoup de sociétés de livraison de cultivation offraient ce service de transmission de colis express à travers l’écran, mais le problème était que les objets transmis étaient tous non vivants ; le corps d’une personne devait être décomposé en quelque chose d’aussi insubstantiel que la fibre spirituelle avant de se recomposer de l’autre côté de l’écran. Selon Gao Tian, c’était jouer avec le feu.

De plus, si les corps vivants pouvaient vraiment être transmis à travers l’écran, la police du réseau pourrait le détecter instantanément, étant donné le niveau de la technologie de cultivation de Songhai.

Gao Tian comprenait maintenant le mode opératoire du meurtrier. Il était vrai que tuer des gens à travers un écran pouvait se faire discrètement et ne laisser aucune trace, mais les meurtres n’avaient toujours pas de sens.

Prenons l’exemple de l’étudiant universitaire Shen Guangrong, qui venait d’être attaqué. Le meurtrier lui a tranché la gorge, ce qui était très similaire à la façon dont le programmeur du cinquième étage était mort.

Cependant, cela ne correspondait pas à la mort de l’alchimiste et de la streamer féminine qui étaient décédés plus tôt. La place de l’alchimiste était conçue dans un style classique et ne comportait rien comme un écran d’ordinateur – le meurtrier a dû entrer d’une autre manière.

Quant à la streamer féminine, si elle avait vraiment été tuée à travers l’écran, elle aurait dû mourir juste devant son public. Cependant, il a été confirmé qu’elle a été tuée lorsqu’elle a ouvert la porte.

Un meurtrier, utilisant deux méthodes de meurtre complètement différentes. Était-ce vraiment possible ? Le meurtrier essayait-il de leur faire croire à quelque chose ? Ou s’agissait-il en fait de deux meurtriers dès le départ ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !