Chapitre 1549
====================

Le recrutement d’assistants était en réalité très crucial.

Dans le passé, Wang Ming avait en fait plusieurs personnes en tête.

Mais il n’avait jamais eu le courage de recruter ces personnes comme ses assistants.

Cela parce que la recherche sur le Talisman SEAL était un projet top secret que Wang Ming avait développé en privé. Si jamais il trouvait quelqu’un de peu fiable et révélait l’affaire, tout serait fini.

Il est vrai que que ce soit le sort terrifiant de Wang Ling ou les ondes cérébrales ultra puissantes de Wang Ming, ils étaient en réalité capables d’effacer la mémoire d’une personne.

Ou peut-être pouvaient-ils mettre en place un genre de piège qui scellerait le secret pour toujours.

Une fois que le secret était divulgué, cette personne mourrait ou quelque chose comme ça…

Mais les deux frères n’étaient pas aussi impitoyables.

En premier lieu, la recherche sur ce genre de projet nécessitait une coopération sincère. S’ils ne se faisaient pas confiance, en fait, ils ne pourraient pas atteindre leur objectif final.

Wang Ming avait en fait été en conflit depuis plusieurs années quant au choix d’un assistant.

Il avait en fait eu une idée lorsque Wang Ling avait été promu au collège.

Mais malheureusement, il ne l’avait jamais mise en pratique.

À ce moment-là, ce n’était pas que Wang Ming n’ait pas prêté attention à ce scientifique populaire du peuple dont Wang Ling avait parlé.

Il y avait une certaine controverse dans le monde de la science de la cultivation sur le fait que Shouchong avait ou non du talent.

Il avait créé toutes sortes de petites inventions étranges en enregistrant des vidéos et en les mettant sur Internet pour attirer beaucoup d’attention.

Des choses comme des mouchoirs pour le visage à huile essentielle, des machines à shampooing automatiques, des lickeurs de glace automatiques, et ainsi de suite…

Le contenu technique de ces petites inventions était très ordinaire, principalement pour le plaisir.

Ce n’était juste que personne ne pensait que Shouchong s’appuierait sur ces petites choses pour devenir populaire sur Internet, puis attirer un grand nombre d’investissements “Wang duoyu”.

Pour faire simple.

Que Shouchong ait ou non du talent, il était toujours impossible de le déterminer uniquement à partir des rumeurs dans le monde extérieur.

Après tout, dans chaque cercle, il y avait des gens qui pensaient qu’ils étaient prétentieux et estimaient qu’ils n’avaient pas de talent.

En voyant d’autres personnes dans le même cercle devenir populaires, il était inévitable qu’ils deviennent la personne à critiquer ou à jalouser.

Souvent, Internet ciblait les rumeurs de certaines personnes, surtout beaucoup de choses qui n’avaient aucune preuve concrète. Il suffisait de regarder et de sourire…

Il ne commenterait pas toute l’histoire. Seul un imbécile croirait tout.

Bien sûr, la chose la plus controversée à propos de Shouchong n’était pas qu’il s’appuyait sur ces petites inventions pour attirer des investissements.

C’était que beaucoup des produits qu’il avait personnalisés avaient en réalité des défauts de conception. Il y avait aussi beaucoup de débats sur des accidents de sécurité sur Internet.

Par exemple, la cousine de Lotus Sun, Fan Xing… a été expulsé du bâtiment par le dispositif d’évasion de sécurité de Shouchong, et il ne s’est même pas soucié de l’atterrissage !

Fan Xing était toujours allongé à l’hôpital comme une momie.

Toute sa vie était probablement ruinée.

Ce qui était le plus important, c’était qu’il était encore en vie.

Il tenait bon chaque jour, vivant dans la douleur…

Paralysie à un poste élevé, il lui était impossible de sortir du lit, et il ne pouvait même pas sauter du bâtiment.

Fan Xing voulait vraiment que son petit frère mette fin à ses jours.

Malheureusement, après sa chute, il est devenu un zombie et n’a pas pu parler. Il restait allongé sur le lit en pleurant chaque jour.

Il essayait de faire un contact visuel avec son petit frère pour lui dire de se poignarder.

Malheureusement, le petit frère a en fait essuyé ses larmes et lui a tenu la main fermement. « Frère Xing ! Ne t’inquiète pas ! La cultivation moderne et la technologie médicale sont tellement avancées ! Tu peux toujours le guérir ! »

« … »

Fan Xing était désespéré !

Soigne mon cul… il voulait juste passer un bon moment !

Ce que Fan Xing regrettait le plus maintenant, c’était quand il était allé à la villa de Lotus Sun pour semer le trouble…

S’il s’était un peu retenu, il ne serait probablement pas arrivé à ce point.

Dans le cycle du Dao Céleste, l’injustice mène toujours à l’autodestruction.

Ce n’est que maintenant que Fan Xing comprenait cette logique.

Malheureusement, il était déjà trop tard.

En reprenant ses pensées, Wang Ming pensait encore à Shouchong.

« Ling, tu penses que cette personne est fiable ? » demanda Wang Ming en se frottant le menton.

Honnêtement, Wang Ling ne savait pas s’il était fiable ou non.

Il avait simplement calculé de ses doigts que la recherche suivante de Wang Ming serait liée à Shouchong.

« Cette personne est très controversée dans notre cercle, et même si je l’invite, il pourrait ne pas m’écouter. Mon identité est strictement confidentielle. Aux yeux des autres, je ne suis qu’un impulsif. » sourit Wang Ming.

D’un autre côté, Shouchong avait en fait toujours eu un pressentiment.

Il sentait que ce vieux renard faisait souvent semblant de ne pas comprendre.

Que ce soit ces petites inventions étranges postées en ligne ou les accidents de sécurité qui ont suivi…

La probabilité était qu’ils soient tous le résultat de sa planification en solo.

Prenons ces accidents de sécurité comme exemple, tous les « victimes » avaient un certain comportement répréhensible.

Dans un sens, cela signifiait aussi que la justice était rendue.

Cependant, la police ne pouvait rien faire contre Shouchong.

Car lorsque le contrat a été signé, Shouchong avait en fait une règle selon laquelle tous les problèmes de sécurité survenus après que le patron ait confirmé la réception du produit n’avaient rien à voir avec lui.

C’était clairement écrit sur du papier noir.

Que pouvaient-ils faire d’autre ?

Ils ne pouvaient que le remettre à la compagnie d’assurance comme un accident.

« Hé, c’est vraiment dur ! »

Dans le dortoir féminin de la zone S :

Lotus Sun et Zhai Yin étudiaient la technique de l’horloge à dés 126 points de Wang Ling.

Après tout, elles allaient devoir communiquer avec d’autres à la place de Wang Ling plus tard…

Si elles voulaient résoudre le problème de Maple Ono, elles devaient faire des recherches sur la technique DICECLOCK.

Le résultat était encore plus difficile que ce que Lotus Sun avait imaginé.

« Wow… Comment diable l’étudiant Wang Ling a-t-il fait pour séparer les points et les diviser en deux… » s’émerveilla Lotus Sun.

L’exigence de précision était vraiment trop élevée, ce qui signifiait que Wang Ling pouvait encore le faire dans son état fortement scellé ; cela pourrait ne pas être possible dans des circonstances normales.

« Si tu es si curieuse, pourquoi ne demandes-tu pas directement à ton Wang Ling ? » taquina Zhai Yin.

« La sœur Yinzi se moque encore de moi… » rougit le petit visage de Lotus Sun.

En fait, selon elle, ces choses étaient triviales ; elle pouvait les étudier elle-même.

Elle chérissait chaque occasion de parler à Wang Ling.

Même si ce n’était que par messages texte ou autres logiciels de communication.

Elle ne le dérangerait jamais sauf si c’était quelque chose de particulièrement important.

« L’étudiant Wang Ling aime la tranquillité. Si je lui envoie des messages fréquemment, je serai agaçante, non ? » sourit Lotus Sun.

Puis, elle fixa l’horloge à dés devant elle et se perdit dans ses pensées.

Zhai Yin regarda l’expression sérieuse de la fille et ne put s’empêcher de soupirer silencieusement dans son cœur.

Cette fille était si raisonnable que cela lui faisait mal au cœur…

C’est juste qu’elle ne savait pas combien de temps elle devrait encore supporter.

On disait qu’il était difficile pour une belle-fille de devenir belle-mère, mais pour une raison quelconque, après avoir vu Lotus Sun et Wang Ling, Zhai Yin sentit soudain que cette petite souffrance n’était pas si grande…

Wang Ling avait utilisé l’énergie spirituelle sur ses doigts pour lancer la méthode du dé à 126 points.

Lotus Sun pensait qu’il lui serait probablement difficile de l’imiter.

Mais si elle la combinait avec la voie de l’épée, cela pourrait fonctionner.

Elle fixa pendant un moment l’horloge à dés dans sa main, et sentit qu’elle semblait avoir trouvé une façon de la briser.

Cela pourrait être un peu inhabituel.

Mais c’était quand même une solution.

Et le point important était que l’érable du clan Oye était aussi maître de la voie de l’épée, donc sa méthode pourrait faciliter son acceptation par l’érable du clan Oye.

Lotus Sun avait soigneusement réfléchi au développement de l’érable du clan Oye en tant que vice-ministre de la branche des neuf chemins et du culte gris.

Sa participation soudaine à la compétition, déguisée en Liangzi neuf temples, aurait probablement choqué de nombreux membres du clan des neuf temples.

Bien qu’il n’y ait pas encore eu de mouvements inhabituels, Lotus Sun avait le pressentiment que la tempête ne tarderait pas à arriver.

Ce qui était le plus important dans cette situation, c’était de confirmer son identité.

En tant que chef du culte gris, les neuf chemins et tous les autres membres du culte gris pouvaient en réalité lui offrir une bonne couverture pour son plan de se déguiser en Liangzi neuf temples.

La raison pour laquelle elle valorisait autant l’érable du grand sauvage était principalement en raison de sa force de combat globale.

Comparé à Sasaki Chive, l’érable du grand sauvage, qui maîtrisait la voie de l’épée, était en réalité plus puissant que lui.

De plus, c’était exactement ce que Sasaki Chive avait dit.

Kaede Ono avait la Bande des Sept Fils Arc-en-ciel, et en tant que candidat à la présidence de la branche du Prunier Pourpre, il lui était plus facile de faire les choses que pour eux.

Dans ce cas, un système de gestion mature avait été mis en place dans la branche des neuf chemins et du culte gris.

Sasaki Chive était chargé du commandement et de la communication, Sparrow était responsable de la mise en place sur Internet et des statistiques, et Kaede Ono pouvait s’occuper de la protection et de l’incitation des traîtres..

Il y avait une raison pour laquelle Lotus Sun tenait autant à l’érable d’Ono.

Plus important encore, l’érable d’Ono avait en fait passé l’identification du Qi de l’épée de la Mer Olympienne.

Même si aujourd’hui était la dernière étape des préliminaires à cinq personnes.

Il avait rendu la tâche extrêmement difficile pour Wang Ling, allant même jusqu’à lui tendre un piège.

Mais en réalité, il n’était pas une mauvaise personne par nature… en fait, c’était quelqu’un avec un très haut QI.

D’autre part, les actions réelles d’Ono d’érable n’ont pas déçu Lotus Sun.

Actuellement, la suggestion de Sasaki et Sparrow était qu’il organise une taupe au sein de la bande des disciples du septième arc-en-ciel pour se diviser de l’intérieur.

Pour mener à bien ce plan,.

Après qu’Ono d’érable ait rejoint la secte, sa prochaine étape était naturellement de trouver un frère avec qui il était en bons termes pour rejoindre la secte.

Et la première personne à laquelle il a pensé était… Lan Lan Lu, qui s’était battu avec Wang Ling auparavant.

Il était le président de la Société Lan Yan.

Avec l’unité de la Bande des Sept Disciples Arc-en-ciel, il n’y avait presque aucune information qui ne pouvait être trouvée avec l’identité de Lan Lan Lu en tant que président.

Dans le bureau de la branche de la société Lan Yan, Lan Lan Lu était assis à sa place, perdu dans ses pensées.

Il avait chassé tout le monde du bureau.

Parce que Lan Lan Lu ne voulait pas que quelqu’un le voie dans cet état de distraction..

Et surtout, la raison de sa distraction n’était pas parce que…

C’était en réalité à cause de Hou Lang chant..

Après sa lutte avec Wang Ling, il avait réfléchi à ce combat.

Il se souvenait qu’il avait été clairement blessé lors du combat à cause du contre-coup.

Cependant, lorsqu’il s’était réveillé de son coma, il ne ressentait aucune gêne du tout.

Même si le ballon de l’arbitre avait libéré une brume curative, ce n’était pas si grave qu’il ne puisse voir aucune blessure !

Kaede Ono ouvrit la porte du bureau et vit l’apparence de Lan Lan Lu. Il ne put s’empêcher de rire intérieurement.

Comme prévu !

Tout était exactement comme il l’avait pensé.

Il semblait que tous ceux qui s’étaient battus avec Houlang sang seraient probablement conquis par le charisme de Houlang sang.

« Frère Lu a l’air très troublé. »

Oye Tuanfeng sourit en poussant la porte et en entrant. Lan Lan Lu pensa qu’il s’agissait encore de ce membre aveugle. Il était sur le point d’ouvrir la bouche pour le réprimander, mais en voyant que c’était la personne qui était venue, il se tut quand même.

Oye Tuanfeng aimait ajouter le mot « frère » après le nom de famille des personnes qu’il connaissait ou respectait.

Peu importe si l’autre personne était plus âgée ou plus jeune que lui.

Il l’appellerait toujours ainsi.

Cela leur donnerait l’impression d’être plus proches.

Lan Lan Lu vit Kaede Ono s’approcher, mais il ne dit rien. Il ne demanda même pas : « Que fais-tu ici ? »

Kaede Ono ne le traitait pas non plus comme un étranger. Il s’assit directement sur le siège du vice-président et le regarda. « Je suppose que frère Lu pense à Houlang sang. »

Ses pensées étaient exposées. Lan Lan Lu voulait répliquer, mais il ouvrit la bouche puis la referma.

En effet…

En tant qu’homme droit, il ne cessait de penser à un homme dans sa tête.

Il serait difficile pour lui de dire de telles choses à voix haute.

Et si les gens comprenaient mal son orientation sexuelle ?

« Quoi d’autre que tu sais ? »

Lan Lan Lu ne le nia pas. Il le fixa simplement.

« Frère Lu devrait aussi ressentir cela. »

« ? »

« C’est le sentiment de vouloir faire un autre match avec lui après avoir combattu Houlang sang. »

Les pupilles de Lan Lan Lu se contractèrent. Il fut presque immédiatement stimulé.

Il était troublé depuis longtemps. Personne ne savait ce qu’il pensait.

Finalement, de manière inattendue, c’était son bon frère, Daye Tuanfeng, qui prit l’initiative de venir le voir.

Quand Lan Lan Lu entendit cela, il ne put s’empêcher de soupirer. « C’est vrai… C’est un homme magique. Il a l’air très faible, mais il semble aussi très fort. Il y a un sentiment de mystère… »

Après avoir dit cela, il ne put s’empêcher de sourire amèrement.

« Malheureusement, je ne pense pas avoir une autre chance de me battre contre Houlang sang. »

« Je ne pense pas non plus. »

Tanuki Ono sourit et dit : « J’ai un moyen qui peut aider frère Lu à approfondir sa relation avec Houlang sang. »

« Je sais. Tu parles du culte gris ? »

« Tu le connais en fait ? »

« Après mon retour, j’ai en fait enquêté sur quelques affaires liées à Houlang sang. Bien sûr, ce n’était pas par une enquête malveillante. C’était simplement par respect… » Lan Lan Lu dit : « Mais je ne pense pas avoir assez de critères pour rejoindre le culte gris. Mes résultats en langue sont trop faibles. »

« Ce n’est pas grave. »

Daye Tuanfeng dit : « Tant que frère Lu le souhaite, je peux aider frère Lu à demander une approbation spéciale d’abord, avant de vous donner des cours. Tant que vous remplissez les critères lors de l’examen mensuel plus tard, c’est bon. »

« Est-ce même possible ? »

« Bien sûr. » Kaede Ono hocha la tête.

Il regarda Blue Mist Road, révélant l’expression dans ses yeux lorsque Chive Sasaki lui avait posé la question plus tôt.

« Alors frère Lu, es-tu prêt à rejoindre l’Église ? »

Blue Mist Road se leva immédiatement.

Il semblait très excité.

« Moi ! Je suis toujours prêt ! »

« Alors frère Lu, bienvenue dans l’église ! Ensuite, je veux vous parler de la situation actuelle de l’église… »

Une dizaine de minutes plus tard, Lotus Sun reçut des informations de Sasaki Leek.

Les informations avaient été obtenues par communication entre le érable du groupe ONO et Blue Mist Road.

Les plans actuels des autres chefs de gang des sept arcs-en-ciel étaient d’organiser un rassemblement de « étudiants de haut rang » auquel seuls les étudiants de la zone S pouvaient participer, puis d’inviter Wang Ling.

Avant qu’elle ne termine de lire l’invitation, Lotus Sun sourit soudainement.

Haut rang ?

À quel point pouvait-il être haut rang ?

Pour montrer la force financière de sa famille, ou pour exhiber son épée spirituelle sur mesure ou son trésor magique ?

Depuis sa jeunesse, Lotus Sun avait vu trop de choses.

Elle avait tout vu..

Elle regretta soudainement la naïveté de ce groupe de personnes.

Elle avait pensé que les étudiants des neuf chemins et de la zone S tramaient quelque chose de gros, mais elle ne s’attendait pas à ce que ce soit simplement cela..

En fait, Lotus Sun n’avait même pas envie de jeter un œil à un tel rassemblement de lycée.

« Le banquet dit que tu dois apporter un trésor magique précieux avec toi. C’est vraiment le comportement d’un enfant. » Zhai Yin ne put s’empêcher de rire en voyant l’invitation.

« Comme prévu… »

Lotus Sun se prit la tête.

Une compétition de trésors magiques..

L’étudiant Wang Ling pourrait probablement réduire en miettes les trésors magiques de ces gens avec un morceau de *merde*..