Chapitre 1500
====================

À la vitesse actuelle du bateau immortel, il faudrait quatre heures pour atteindre l’île du Soleil depuis la ville de Songhai.

À l’origine, l’île du Soleil n’était pas si éloignée, mais avec la fonte des glaciers aux pôles nord et sud, le niveau de la mer a augmenté, et la tempête de reflux puissant qui s’est formée dans la région polaire a perdu la protection des glaciers, finissant par pousser toute l’île du Soleil vers l’avant…

Au cours de centaines d’années.

L’île du Soleil avait maintenant dérivé près de l’équateur.

À mesure que la distance augmentait, le trajet du bateau immortel dans les airs s’allongeait également.

Dans la cabine d’affaires, Wang Ling regardait calmement les nuages à l’extérieur de la fenêtre, qui brillaient sous la lumière du soleil alors qu’ils revenaient en arrière.

Mais aux yeux de Wang Ling, cette vitesse était vraiment trop lente.

C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles il trouvait très gênant de voyager à l’étranger.

La vitesse actuelle du bateau immortel dans le monde de la cultivation était en effet quelque chose dont Wang Ling n’osait pas se vanter. Si ce n’était pas parce que le programme d’échange avec l’île du Soleil devait passer par des canaux légaux… Wang Ling avait vraiment l’impulsion d’utiliser directement la « technique de déplacement instantané » pour y aller.

En tout cas, tant qu’il se téléportait assez rapidement, personne ne pourrait le découvrir.

Il était près de onze heures, mais l’homme qui l’observait en secret dans la cabine de première classe ne faisait toujours aucun mouvement.

Tout le vol semblait fluide et harmonieux.

Wang Ming utilisait l’œil intelligent de Wang Ling n°3 pour regarder le film ; tout ce qu’il avait à faire était d’extraire et de rassembler les morceaux de l’œil.

Mais il restait très vigilant.

Cinq minutes plus tard, les lumières du service en classe affaires s’allumèrent, et une hôtesse sortit lentement de la cuisine aérienne située à l’avant de la classe affaires, poussant un grand wagon-lits luxueux rempli d’une gamme éblouissante de différents types de nourriture.

La nourriture en classe affaires était relativement riche et comprenait tout.

Vous pouviez manger ce que vous vouliez sur le menu.

L’hôtesse prenait la nourriture, disposait les plats, puis les mettait devant vous personnellement. Si ce n’était pas suffisant, vous pouviez demander un autre repas.

« Donnez-moi un repas pour enfants, merci. »

Wang Ming jeta un œil au menu et trouva que commander était trop compliqué, alors il choisit directement la combinaison du menu.

« … »

L’hôtesse fut stupéfaite. Bien qu’elle n’ait jamais vu un enfant mesurant 1,80 m, puisque c’était la demande d’un client, elle ne pouvait que faire ce qu’on lui disait.

La combinaison du repas pour enfants était aussi très variée. Il y avait des légumes assortis, un hamburger exquis avec un petit drapeau rouge dessus, et les accompagnements comprenaient des boulettes de poisson dorées croustillantes et des ailes de poulet grillées, ainsi que du beurre et de la confiture.

De plus, il y avait aussi une glace aux fruits et un verre d’eau heureuse sans sucre.

Il faut dire que l’hôtesse était très habile dans son métier.

Elle mangea rapidement selon le contenu du repas et travailla sur le plateau. Ses mouvements étaient très agiles, et en moins d’une minute, elle présenta le plateau repas pour enfants à Wang Ming. « Monsieur, voici votre repas pour enfants. »

« Merci. » Wang Ming hocha la tête avec satisfaction.

Puis, il vit l’hôtesse tourner son regard vers Lotus Sun et Wang Ling. « Que souhaitez-vous manger tous les deux ? Voulez-vous un repas pour couple ? »

Wang Ling : « … »

Lotus Sun sentit immédiatement le feu brûler dans ses oreilles, et elle était si timide qu’elle se cacha rapidement le visage. « Euh… nous ne… »

« Désolée, j’ai été impolie. »

L’hôtesse se mit la main devant la bouche et sourit doucement. « Alors, souhaitez-vous essayer le repas de table à table ? »

« Repas de table à table ? »

« Parce que nous avons souvent des groupes d’étudiants à bord de nos vols, nous avons conçu un « repas à table » pour promouvoir l’amitié », répondit l’hôtesse de l’air avec un sourire.

Lotus Sun regarda Wang Ling avec le visage rouge. « Étudiant Wang Ling, qu’en pensez-vous ? »

« Mm. »

Wang Ling hocha la tête, comme toujours, il était un homme de peu de mots.

Il n’était pas difficile en matière de nourriture, et en fait, peu lui importait ce qu’il mangeait.

Mais lorsque l’hôtesse de l’air servit le repas, tant Wang Ling que Lotus Sun furent stupéfaits.

Car c’était une grande assiette, et il y avait tout dessus…

« Juste une portion ? »

« Oui, le repas à table est à l’origine une assiette, et cela suffit pour deux personnes », dit l’hôtesse de l’air avec un sourire.

« … »

« Comment mange-t-on cette assiette… »

« Ensemble, bien sûr. » L’hôtesse de l’air continua de sourire. « Regardez, n’y a-t-il pas quelque chose comme une ligne de craie au milieu de cette assiette ovale ? C’est en fait une ligne 38 faite de caviar blanc comme la neige. »

« … »

« Puisque c’est un repas à table pour renforcer l’amitié, bien sûr, manger ensemble peut renforcer l’amitié. »

Dès que l’hôtesse eut fini de parler, elle entendit soudain le son d’un train à vapeur ancien soufflant dans l’air.

Lotus Sun était manifestement redevenue une servante à vapeur…

Wang Ming ne put s’empêcher de réciter un poème en regardant avec joie manger le steak haché dans le repas pour enfants. « Honte sans fin, honte sans fin, la vapeur roule sans fin… Ah, c’est si humide ! Bon poème ! »

Lotus Sun avait enfin compris qu’après avoir vécu la « tribulation de la mort du yin-yang », elle semblait toujours sur le point d’être taquinée.

En réalité, ce n’était pas le cas avec le vrai repas à table.

Mais chacun avait sa jeunesse.

Elle avait vu que dès que Lotus Sun avait embarqué sur le bateau immortel, le regard de la fille n’avait jamais quitté le visage du jeune homme.

La lumière dans ses yeux était douce et pleine de force, ce qui faisait penser à l’hôtesse de l’air à beaucoup de choses en même temps.

Quiconque avait été là saurait ce que c’était que de tomber amoureux de quelqu’un.

Ce n’était pas seulement que son cœur battait la chamade et que son visage rougissait.

C’était que, lorsqu’ils étaient dans le même espace, il semblait n’y avoir que la silhouette de la personne dans son champ de vision.

Alors, à ce moment-là, l’hôtesse de l’air confirma une chose.

Le jeune homme beau devant elle était la seule lumière dans les yeux de la fille.

Peu importait qu’elle mange ou non le déjeuner.

Tant qu’elle pouvait transmettre ce petit geste, ce serait une réussite.

« Bon appétit. »

L’hôtesse de l’air avait un sourire tout au long. Elle poussa le chariot à la fin du wagon d’affaires.

Puis, elle sortit un petit chariot de la partie inférieure du wagon de luxe.

La nourriture sur le petit chariot était emballée dans des boîtes, il y avait donc plus de boîtes et plus de plats d’accompagnement en première classe.

En classe économique, il n’y avait pas d’autre choix.

Wang Ling soupira intérieurement.

Comme prévu, les cabines étaient différentes, et il y avait une énorme différence de traitement.

Il vit l’hôtesse de l’air utiliser son badge pour ouvrir soigneusement la porte reliant la classe affaires à la première classe, et s’apprêtait à pousser le chariot.

Mais à ce moment-là, le bateau immortel terrestre, qui était initialement calme, trembla soudainement.

L’hôtesse de l’air, expérimentée, appuya rapidement sur le bouton de frein du chariot et prit la poignée à côté d’elle.

Les turbulences normales se produisaient de temps en temps.

En tant qu’agent de bord professionnellement formé, elle avait des normes professionnelles extrêmement élevées.

Elle s’apprêtait à confirmer la situation avec le cockpit via le téléphone intégré.

Mais dès qu’elle a levé le téléphone, l’hôtesse de l’air sembla entendre quelque chose, et son visage changea immédiatement de façon spectaculaire, devenant d’une pâleur mortelle !

Puis, il y eut un son « Weng Long » ! Il y eut un autre choc violent.

Et cette fois, tout le bateau immortel commença en fait à pencher vers la droite.

« Quelque chose ne va pas… »

À ce moment-là, Wang Ming fronça les sourcils.

« C’est le cockpit. » La réaction de Lotus Sun était encore plus marquée.

D’après la réaction de l’hôtesse de l’air plus tôt, elle pouvait deviner qu’il s’était passé quelque chose d’inattendu dans le cockpit.

En effet, lorsque le Qi de l’épée d’Ao Hai a sondé le cockpit, qui n’avait pas bougé du tout auparavant, un froid glacial a en fait suivi directement le Qi de l’épée, faisant frissonner violemment la jeune fille.

« C’est… un fantôme ? » Lotus Sun était stupéfaite.

L’expression de Wang Ling était également remplie de perplexité, car le cockpit se trouvait juste devant la classe affaires.

En plus des agents de bord dans l’air, personne d’autre n’était passé durant cette période. Comment ce fantôme a-t-il pu passer à travers la classe affaires pour entrer dans le cockpit ?

Mais même s’ils étaient surpris, les trois personnes en classe affaires ne montraient pas le moindre signe de panique. Ils étaient déjà calmes dans leur cœur et trouvaient cela intéressant.

« Lingzi, trouve un moyen de stabiliser le bateau immortel. Laisse ce fantôme envahissant à moi et Miss Rong, » dit Wang Ming par télépathie.

À ce stade, ce n’était pas encore le moment pour Wang Ling d’intervenir ; ce n’étaient que de petites frappes.

Wang Ming pensait que même lui et Lotus Sun ne pourraient pas passer ce test.

Wang Ling était leur atout maître.

Puisque c’était leur atout maître, ils ne devaient pas l’utiliser si facilement.

Ils étaient en hauteur, et Wang Ming sentait que si Wang Ling intervenait, il pourrait encore rater.

Ce fantôme pourrait mourir avec le bateau immortel.

À ce moment-là, ce serait vraiment un crash d’avion…

Par conséquent, Wang Ling était tout à fait d’accord avec la décision de Wang Ming à ce moment-là.

Les trois travaillaient bien ensemble.

Après avoir entendu la Commande par Onde Cérébrale de Wang Ming,

Wang Ling se pencha calmement en arrière dans son siège.

D’un doigt, il tapota doucement sur le repose-bras du siège à côté de lui.

En un instant, le bateau immortel, qui avait presque basculé, fut facilement redressé.

À ce moment-là, Wang Ming et Lotus Sun, qui s’étaient déjà changés en le troisième mecha de Wang Ling, se levèrent de leurs sièges.

Les deux avaient une division claire du travail.

Wang Ming se dirigea directement vers le cockpit, tandis que Lotus Sun était responsable de la logistique.

Le Qi de l’épée d’Ao Hai avait des pouvoirs de guérison. Dès que Lotus Sun se leva, les quatre flux de Qi d’épée se répandirent comme des ondulations avec la jeune fille au centre du Qi Spirit Azure chaud.

À ce moment-là, Lotus Sun se transforma soudain en une « Source mobile » avec une grande portée de radiation.

La lumière spirituelle bleu azur fut libérée en cercles, apaisant les pensées paniquées de tous les passagers du bateau immortel.

Et ceux qui étaient blessés récupérèrent également peu à peu.

« Ah ? Que se passe-t-il ? La blessure a guéri ? »

« Quelqu’un utilise-t-il un sort de guérison ? »

« Mon Dieu ! La silicone que j’ai utilisée pour amortir la blessure vient de se casser, mais la silicone a coulé de nouveau dans ma poitrine par la blessure… comment cela a-t-il pu arriver ? »

« … »

Les passagers ne savaient pas ce qui s’était passé.

Mais la situation devant eux semblait s’être stabilisée.

Tout le monde poussa un long soupir de soulagement.

« Qu’est-ce qui se passe vraiment… ? »

Dans la cabine de première classe, Mu Yulin, qui avait été envoyé par Jiugongxiushi pour protéger Wang Ling et les autres, était abasourdi.

À ce moment-là, son visage était déjà vide.

Il n’avait aucune idée de ce qui s’était passé du tout.

Il ne savait même pas qu’il était censé être protégé, mais maintenant c’était lui qui était « protégé »..

Mais une chose était certaine.

Le bateau immortel avait soudainement basculé. Ce n’était certainement pas dû à la turbulence.

C’était de fabrication humaine !

Muye Ling était extrêmement surpris.

Le bateau immortel était paisible depuis trois heures.

Il ne s’attendait pas qu’au cours de cette dernière période,

Quelque chose comme ça se produirait soudainement..

Tout était exactement comme l’avaient prévu le guerrier à un œil et Hideki Kyushu.

Il y avait vraiment eu un « crash d’avion » !

« Kyushu Étoile… cette femme est vraiment une lunatique ! »

Nozomi serra les dents, le cœur rempli de peur.

Il voulait utiliser le signal satellite de l’avion pour faire rapport au guerrier à un œil qui attendait des nouvelles dans la famille Kyushu.

Cependant, une force bloquait le signal de son nano-écouteur.

Juste au moment où il l’alluma, il entendit un son perçant.

C’était comme un chat griffant le tableau noir avec ses griffes.

« Comment peut-on réparer ça ! ! »

Muye Ling retira furieusement l’écouteur, aussi petit qu’un grain de riz, coincé dans son oreille, et le jeta par terre.

Bien qu’il ne sache pas pourquoi le bateau immortel s’était stabilisé,

Mais à ce moment-là, il ne pouvait toujours pas comprendre comment la sixième dame avait planifié ce crash d’avion sans faire de bruit..

Alors qu’il se creusait la tête, une fille en uniforme du lycée n°60 s’approcha de lui avec un sourire.

Pas possible, pas possible ?

Il avait été découvert ?

En voyant Lotus Sun s’approcher de lui, il se sentit encore un peu chanceux.

Il fit semblant d’être calme en ramassant le journal.

À ce moment-là, la fille s’arrêta devant lui et s’arrêta précisément. « Vous devez être M. Muye Ling, n’est-ce pas ? »

»… » Muye Ling se mit à transpirer à grosses gouttes.

Elle connaissait même son nom..

Lotus Sun se pencha et dit doucement : « Il n’est plus nécessaire de faire semblant, M. Muye Ling. Que diriez-vous ? Voulez-vous venir en classe d’affaires pour parler ? »

Il avait en fait été démasqué, et par une étudiante en fondation..

Muye posa le journal, incrédule. Son cœur était rempli d’émotions mêlées. Il ressemblait à Lotus Sun. « Mademoiselle Sun, quand… »

« Au début, » répondit Lotus Sun sincèrement.

« Au début ? »

« Quand vous étiez dans le salon, n’aviez-vous pas déjà les yeux fixés sur nous ? » sourit Lotus Sun.

« Cela… vous l’avez découvert il y a longtemps ? Alors pourquoi ne pas… »

« Parce que vous n’avez rien fait de mal. Je jouais simplement avec vous. »

»… » Les coins de la bouche de Yulin Mu se tordirent.

À ce moment-là, Lotus Sun tourna soudain son regard en direction de la classe d’affaires.

Après l’avoir senti un instant, elle sourit. « Il semble que le serveur ait déjà réglé ce Fantôme. »

» ? »

À ce moment, Mu Ye resta complètement abasourdi.

Les étudiants en échange F * * King envoyés par le lycée n°60 cette fois-ci étaient-ils tous des étudiants en fondation ? ?

De l’autre côté, dans la classe d’affaires, Wang Ming entra sans problème dans le cockpit.

Il trouva le fantôme qui avait presque fait basculer le bateau immortel et causé le crash de l’avion.

Ce que Wang Ming ne pouvait pas croire, c’était que.

C’était en fait une mèche de cheveux..

Il y a quelques minutes, lorsqu’il venait d’entrer dans le siège du pilote,

Il remarqua que les cheveux du pilote et du copilote bougeaient vers l’avant comme ceux d’un Saiyan.

C’était comme s’ils avaient été électrocutés alors qu’ils flottaient dans l’air.

Plus tard, lorsqu’il regarda de plus près,.

Wang Ming réalisa que ce étaient deux mèches de cheveux qui avaient seepé à travers les fissures et s’étaient enfoncées dans le sommet de la tête des deux personnes comme des tentacules.

Il prit une décision rapide et coupa les mèches de cheveux reliées à la tête des deux pilotes, puis les ramassa.

À ce moment-là, Lotus Sun revint avec Wild Ling Mu et ferma immédiatement la porte de la cabine de classe affaires.

“Cela doit être un fantôme capable de se déplacer à distance, et il a une large portée.”

Wang Ming dit : “Il peut être manipulé en faisant s’infiltrer les cheveux dans les fissures et en les enfonçant dans le cerveau humain.”

“La personne contrôlée aura les cheveux qui se dresseront et perdra connaissance, comme une marionnette.”

“Bien que j’aie coupé la connexion, je ne suis pas mort avec le fantôme. D’après la texture de mes cheveux, il semble que ce soit les cheveux d’une femme…”

“C’est un esprit démon des cheveux…”

Muye Ling sembla savoir quelque chose.

Après que Lotus Sun l’eut fait entrer et après avoir entendu la description de Wang Ming, il pensa immédiatement à ce fantôme légendaire.

“Il semble que M. Muye Ling connaisse l’origine de ce fantôme ?”

“C’est le fantôme légendaire… C’est aussi l’entité que la famille des Neuf Temples a toujours voulu capturer.”

Muye Ling réfléchit : “Il y a quelques années, la famille des Neuf Temples a organisé une opération d’exorcisme contre ce fantôme, mais à cause d’un incident soudain, l’exorcisme a été annulé.”

“Après cela, il n’y a eu aucun mouvement pendant plusieurs années.”

“Le monde extérieur disait que l’opération de la famille Jiugong contre le ‘Démon des cheveux’ avait échoué.”

Oh ?

Wang Ming sentit qu’il venait de poser une question intéressante.

Il ne put s’empêcher de regarder Mu Yulin avec intérêt et continua à demander : “Quel incident soudain était-ce ?”

“Il semblait s’agir d’un cambriolage tenté…”

Mu Yulin dit : “Je ne suis pas sûr des détails. Après avoir quitté l’armée, je n’ai été engagé que par le plus jeune maître de la famille des Neuf Temples, Xiushi, il y a quelques années, en tant que garde personnel, donc ce n’était pas il y a longtemps.”

En parlant jusqu’à ce point, Mu Yulin sembla un peu nerveux.

“Ce démon des cheveux n’est pas un fantôme ordinaire… il perdra connaissance s’il est envahi, donc il ne devrait y avoir personne dans le cockpit en ce moment, n’est-ce pas ?”

“Oui, le pilote et le copilote dorment.”

Wang Ming sourit et dit : “Mais je viens de m’en occuper, et maintenant je contrôle complètement le bateau immortel, donc il n’y a pas lieu de s’inquiéter.”

En parlant, Wang Ming appuya sur une partie de son bras, et une ouverture s’ouvrit sur son bras droit.

Il y avait un dispositif de télécommande universelle à l’intérieur.

Wang Ming avait anticipé cette situation, et l’avait spécialement préparé.

Tant que le programme intelligent de Wang Ling N° 3 était implanté, il pourrait faire fonctionner tous les appareils électroniques et permettre un accès sans obstacle.

“Juste qui… êtes-vous ?”

Mu Yiling resta stupéfait et ne put trouver ses mots.

Il regarda le jeune homme devant lui, habillé en mecha et entièrement armé d’équipements high-tech. Il semblait que ses compétences de combat n’étaient pas ordinaires du tout.

Cependant, cet homme n’avait pas la moindre once d’énergie spirituelle sur lui ; c’était simplement une personne tout à fait ordinaire.

“Ce ne sont pas des choses que vous devriez savoir, M. Muye Ling.”

Wang Ming ricana et dit : “Ne devriez-vous pas nous expliquer maintenant ? Pourquoi espionnez-vous ? De plus, saviez-vous déjà que quelque chose allait se produire plus tard ?”

“On m’a seulement ordonné de vous protéger tous les trois avant votre atterrissage. Je ne sais rien d’autre.” Muye Ling fronça les sourcils et sourit amèrement.

“Mm.” Wang Ming hocha la tête.

Il pouvait mesurer le rythme cardiaque et les fluctuations des ondes cérébrales dans chaque mot que disait Muye Ling.

Selon les résultats actuels de la surveillance, il ne mentait pas.

« À ce stade, je n’ai pas d’autre choix. Parce que je ne sais pas grand-chose. Puisque vous pouvez me détecter et connaître mon nom, vous devez savoir quelque chose. »

MU Yulin soupira impuissant, « Donc, je n’ai pas besoin de vous mentir. »

Il se sentit effectivement impuissant.

Qui aurait pensé qu’un yuanying… paniquerait lorsque l’avion a failli s’écraser.

Au contraire, il a été sauvé par ces deux étudiants en phase d’établissement de fondation.

Cependant, bien que les informations indiquent qu’il était en phase d’établissement de fondation, d’après ce qu’il avait vu jusqu’à présent,

Mu Yulin pensait que cet étudiant Wang Xiaoer et la légendaire Mademoiselle Sun n’étaient pas aussi simples qu’ils en avaient l’air.

« Alors, combien savez-vous de nous ? »

« Selon les informations que la famille des neuf temples m’a données, vous êtes un étudiant qui est sorti de l’école depuis longtemps. Votre nom est Wang Xiaoer, et vous êtes en phase d’établissement de fondation. »

À ce moment-là, Muye Ling regarda Wang Ming.

Puis il se tourna vers Lotus Sun. « Mademoiselle Sun, je pense qu’il n’est pas nécessaire d’en dire plus à ce sujet… La réputation de Mademoiselle Sun est en fait très célèbre… »

« Et cette personne ? Combien en savez-vous ? » demanda Wang Ming en pointant Wang Ling.

« N’est-ce pas lui la mascotte mentionnée dans les informations ? » demanda Mu sauvage.

« Oui, c’est la mascotte. » Wang Ming ne put s’empêcher de rire à ce moment-là.

Wang Ling : « … »

Après quelques questions, Wang Ming réalisa que Mu sauvage ne savait en réalité pas grand-chose.

Il avait même deviné beaucoup de choses à l’avance.

Voyant que le bateau immortel allait atterrir en douceur, Wang Ming décida de mettre fin à ce jeu d’interrogatoire plus tôt.

Il ramena Mu Yiling à sa place d’origine.

« Étudiant Wang, qui êtes-vous… ne pouvez-vous pas satisfaire ma curiosité ? »

« Merci de votre coopération, M. Mu Yiling. Il ne m’est pas pratique de dire trop de choses. Si le destin le veut, vous le saurez. » Wang Ming lui sourit poliment.

Puis, il appuya sur le bouton de sa poitrine.

Bzzz ! Un flash blanc brillant s’illumina soudainement du centre de la poitrine de Wang Ming et se dirigea vers chaque coin de la cabine du bateau immortel.

Le flash blanc dura environ cinq secondes.

Tous les passagers du bateau immortel, y compris les membres de l’équipage du lycée n° 60, sauf eux trois, sentirent soudainement leur esprit devenir vide.

Lorsque tout le monde retrouva conscience, ils eurent l’impression d’avoir été dans un état de confusion pendant longtemps.

« C’est fini. »

De retour dans la classe affaires, Wang Ming s’assit à nouveau.

« Qu’est-ce que frère Xiao Er a utilisé juste maintenant ? »

« Un dispositif de pulsation qui peut augmenter la radiation de mon onde cérébrale. Cela peut me faire perdre la mémoire rapidement et oublier tout ce qui s’est passé dans l’heure, » dit Wang Ming.

« Incroyable ! »

Lotus Sun soupira d’admiration du fond du cœur.

« Ce n’est pas grave… mais tu ne peux pas continuer à utiliser cette chose. Si tu l’utilises trop souvent, cela brûlera ton cerveau. »

Wang Ming sourit. En réalité, son cerveau commençait déjà à ressentir une légère fièvre.

Bien qu’il ait maintenant un mecha, beaucoup des dispositifs sur le mecha devaient en fait être utilisés en même temps que les ondes cérébrales de Wang Ming.

Si il utilisait trop d’ondes cérébrales, cette dissipation de chaleur devenait aussi un gros problème…

Voyant que le visage de Wang Ming était en train de brûler, Lotus Sun lui lança rapidement un « sort de refroidissement ».

« Qu’est-ce que c’est ? Il fait tellement froid… » Wang Ming se sentit soudain beaucoup plus à l’aise.

« C’est un sort de refroidissement, » dit Lotus Sun.

« Ce sort est assez bon, et Mademoiselle Lotus est très habile à le lancer. Est-ce parce que vous voyez que mon Ling Ling rougit, alors vous l’utilisez souvent sur vous-même ? »

« Je… je ne l’ai pas ! »

La fille tourna rapidement la tête, et elle commença à rougir à nouveau.

Wang Ling : « … »

Ils arrivèrent avec succès au chantier naval international de Sun Island, dans la ville de Dongfu.

Après avoir quitté le bateau immortel, Wang Ling remarqua que Mu Ye Ling les suivait secrètement depuis tout ce temps.

Il ressemblait à un stalker.

« Ne t’inquiète pas pour lui, sa mission devrait être déjà terminée. On ne peut vraiment rien tirer de lui. »

Wang Ming dit : « Mais d’après ce dont nous venons de parler, le fantôme appelé l’esprit démon des cheveux qui est apparu sur ce bateau immortel pourrait avoir été l’œuvre de la sixième maîtresse dont le camarade Jiugongliangzi a parlé. »

Honnêtement, Wang Ming était assez surpris.

Comme prévu de l’organisation souterraine célèbre « Groupe de la Pique d’Étoile » sur Sun Island, ils osaient même planifier un crash d’avion…

Ils étaient incroyablement audacieux.

« Malheureusement, nous n’avons pas encore de preuve directe. » Lotus Sun fronça légèrement les sourcils.

« Il n’y a pas besoin de se précipiter ; il suffit d’attendre et de voir. »

Reposant sa tête sur la sienne, Wang Ming avança. « C’est un renard, il se trahit toujours lui-même. »

En réalité, il n’était pas difficile pour Wang Ming de voir que Lotus Sun était un peu en colère.

Ce n’était pas facile pour elle d’avoir la chance d’étudier à l’étranger en tant qu’échange étudiant avec Wang Ling, et pourtant il y avait encore des gens assez aveugles pour la déranger.

Le groupe de la Pique d’Étoile, n’est-ce pas…

Lotus Sun avait déjà mémorisé ce nom dans son « Petit Cahier ».

Wang Ling regarda Lotus Sun du coin de l’œil, sans beaucoup d’expression sur le visage.

Mais il avait en fait quelques pensées concernant la catastrophe aérienne qui aurait presque eu lieu tout à l’heure.

L’équipe de la Pique d’Étoile était en effet détestable.

Pour cibler quelques personnes, ils avaient été prêts à entraîner d’autres innocents avec eux.

Ce genre de comportement allait à l’encontre des principes de Wang Ling.

Il était venu à Sun Island avec une attitude d’apprentissage cette fois…

Ces gens n’avaient manifestement pas pensé à ce qui pourrait arriver s’ils dérangeaient Wang Ling dans ses études.

Les trois attendirent encore environ une demi-heure au chantier naval.

Après s’être déguisés, Jin Deng et Zhai Yin les rejoignirent sans problème.

Aujourd’hui, tous deux étaient vêtus de vêtements décontractés.

Jin Deng ne portait plus cette kasaya épaisse, mais avait aussi changé pour l’uniforme du lycée No. 60. Cependant, le mot au dos de l’uniforme n’était plus « Jing » mais « Avec. »

« … » Wang Ling fut instantanément stupéfait en voyant cet uniforme scolaire spécial du « professeur principal ».

Cela pourrait-il être le légendaire « Frère Professeur » ?

De l’autre côté, Zhai Yin portait une tenue décontractée légère.

Une courte manche blanche avec les épaules nues et une jupe de sport en denim ultra courte révélaient sa belle silhouette et ses cuisses fines.

Wang Ming resta un instant sans voix.

Si ce n’était pas la nature spéciale de ce travail, il verrait rarement Zhai Yin habillée ainsi.

Habituellement, Zhai Yin portait toujours cet uniforme de sécurité.

Si ce n’était pas parce qu’elle était belle…

Selon Wang Ming, cet uniforme n’était pas très différent de celui du vieux garde de sécurité à l’école.

Comme prévu, les gens comptent sur leurs vêtements…

Wang Ming soupira intérieurement.

Il semblait avoir vu un côté de Zhai Yin qui était habituellement difficile à trouver.

« Désolé de vous avoir fait attendre. »

Portant une petite valise, Zhai Yin prit l’initiative de le saluer.

Wang Ming sentit que sa tête, qui venait d’être frappée par le « sort de refroidissement » de Lotus Sun, se réchauffa soudainement à nouveau.

Il se répétait intérieurement qu’il devait rester calme…

« As-tu utilisé tes ondes cérébrales de manière imprudente ? Pourquoi ton visage est-il si rouge ? » Zhai Yin s’approcha et demanda avec inquiétude en tendant la main pour prendre la température humaine.

Finalement, Wang Ming esquiva subconscient.

« Ne bouge pas ! Si tu bouges encore, tu vas voir ce qui t’attend ! » ordonna Zhai Yin d’un ton ferme.

Wang Ming fut arrêté sur place par cette voix tonitruante. Il ressemblait à un robot ayant reçu un ordre et s’était arrêté en plein mouvement.

Zhai Yin s’avança alors, comme craignant que Wang Ming ne esquive à nouveau. Elle attrapa le col de Wang Ming d’une main et toucha son front de l’autre.

Ce contact rapproché fit monter la température corporelle de Wang Ming, embarrassé.

Normalement, tout allait bien dans le laboratoire, mais personne d’autre ne l’avait vu.

Mais cette fois, c’était différent. En public, Zhai Yin agissait comme sa petite amie…

Ils étaient vraiment trop proches.

Wang Ming pouvait même sentir le souffle de Zhai Yin.

De cet angle, il pouvait aussi voir les deux crochets sur la poitrine de Zhai Yin.

« Il y a en fait des crochets… »

Parce que Zhai Yin portait habituellement un uniforme moulant, Wang Ming avait complètement négligé ce détail.

Après avoir hésité quelques secondes, Zhai Yin lâcha sa main pour vérifier sa température.

La température globale était encore considérée comme normale, pas aussi exagérée qu’elle l’avait imaginé.

Après tout, elle avait déjà fait frire un steak sur la tête de Wang Ming, elle avait donc de l’expérience en contrôle de la température.

Elle regarda Wang Ming et poussa un long soupir de soulagement. « Tout va bien, tout est normal. Tu dois faire encore plus attention, d’accord ? »

« Mm… » Wang Ming hocha la tête comme un poulet picorant du riz.

Wang Ling se sentit très à l’aise en le regardant perdre la face.

En effet, dans ce monde, une chose vaut une autre…

Mais à ce moment-là, Zhai Yin regarda Wang Ming et resta un peu perplexe. « Mais pourquoi ton visage est-il si rouge alors que la température n’est pas élevée ? »

Lotus Sun comprit qu’elle semblait savoir comment flirter avec des personnes qui ne l’aimaient pas, et elle ne put s’empêcher de rire. « Peut-être parce que le serveur a vu la sœur Yin Yin ? »

Zhai Yin pensa soudain à quelque chose.

Elle réalisa soudain que lorsqu’elle avait pris la température plus tôt, le regard de Wang Ming semblait un peu étrange, et il avait continué à jeter des coups d’œil vers le bas…

Instantanément, son visage devint aussi rouge.

À ce moment-là, Wang Ling sentit soudain que Lotus Sun était un peu dangereuse.

D’après sa compréhension de Wang Ming, il connaissait très bien sa personnalité…

Quiconque osait taquiner ce gars finirait souvent par être « taquiné » deux fois plus.

Tout le monde était présent. Dans la zone B du parking souterrain de Zhouchang, l’officier des affaires étrangères de la famille Jiugong, Ying Xian et Ming, les attendaient depuis longtemps.

« Bonjour, M. Ying Xian et Ming. Ce humble Daoiste, Huo Ding, est le maître principal cette fois. »

Le moine Jin Deng s’avança, souriant avec bienveillance. « Je suis sûr que vous connaissez déjà les étudiants derrière moi. Et cette demoiselle Yu Zhui, qui a une grande bouche, est mon assistante accompagnante. Elle n’est pas sur la liste cette fois. J’ai personnellement demandé qu’elle soit amenée ici pour aider. »

« Je vois. »

Ying Xian et Ming ci sourirent amicalement. « Cela ne posera pas de problème. Notre famille des neuf temples assumera toutes les dépenses. »

« Vous êtes trop poli. Ce prêtre sans le sou vous remercie d’avance, » dit le moine Jin Deng.

Wang Ming eut presque envie de rire lorsqu’il entendit le nom de cette fausse identité.

Yu Zaikou — n’était-ce pas simplement « Zhai » et « Yin » ?

À ce moment-là, Ying Xian et Ming froncèrent aussi les sourcils.

Yu Zaikou ?

Il ne semblait pas que ce nom de famille soit très courant.

Il demanda immédiatement : « Au fait, Miss Yu Zaikou est-elle native de l’île Sun ? »

« Ma mère est locale, et mon père vient de Huaxiu. J’ai toujours vécu à Huaxiu, mais je maîtrise deux langues », dit poliment Zhai Yin dans la langue locale.

« Donc elle est métisse ! » comprit Ying Xianhe Ming.

Bien sûr, cette expérience était toute une identité fausse pour Zhai Yin.

Après tout, son principal rôle cette fois-ci était de protéger Wang Ming.

Cette identité fictive avait été créée par les autorités et était parfaite. Il n’y avait aucun problème avec elle.

De plus, grâce à son expérience précédente dans les forces spéciales de Shengxian, Zhai Yin avait été envoyée en mission partout dans le monde.

Naturellement, elle comprenait aussi la langue de l’île Sun.

Avec l’aide de sa maîtrise fluide de la langue locale.

Ying Xianhe Ming n’avait aucun doute sur l’identité de Miss Yu Zizhuo devant lui.

« Bienvenue à tous ! Merci d’être venus jusqu’ici. »

En tant que vieux gentleman doux et raffiné, Ying Xianhe Ming se tenait devant la voiture préparée et fit une révérence de manière proactive.

Puis, il prit l’initiative de prendre la main de Zhai Yin et se pencha pour l’embrasser.

En réalité, il n’avait pas vraiment l’intention de l’embrasser.

Ce n’était qu’une courtoisie.

Lorsque le baiser arriva, Ying Xianhe Ming embrassa le dos de sa main.

Mais avant que le baiser ne se pose, Wang Ming s’avança de lui-même pour prendre la main de Ying Xian.

Il ne savait pas pourquoi il devait faire cela.

Il se sentit simplement un peu insupportable…

Même si ce n’était pas un vrai baiser.

Mais quand il vit la main de Zhai Yin tenue par quelqu’un d’autre, le cœur de Wang Ming eut l’impression qu’il allait se retourner.

Et ainsi, sous le regard choqué de Ying Xian et Ming, il embrassa soudainement le dos de la main du vieil homme.

Il lança un regard légèrement hostile à Ying Xian et Ming. « Bon, nous avons passé le processus. Allons rapidement chez la famille Jiugong. »

« … »

Ying Xian et Ming étaient si effrayés qu’ils ne purent pas parler cohérent et ne purent s’empêcher de rougir. « Ceci, ceci, ceci… »

Il ne put s’empêcher de soupirer dans son cœur. Les garçons de nos jours sont trop audacieux et sans retenue.

Assurément, il était toujours vieux…

Si il avait pris l’initiative à l’époque, peut-être que son petit ami ne serait pas parti.

Mais maintenant, le garçon devant lui a en fait pris l’initiative d’embrasser sa main… peut-être que son charme était toujours là ?

Pendant un court instant, les pensées de Ying Xian et Ming dérivèrent du baiser de Wang Ming.

Mais bientôt, les paroles du moine de la lampe dorée firent tomber ces pensées vagabondes au sol. « M. Ying Xian et Ming ? »

« Ah, désolé, j’étais distrait… »

« Mon étudiant est juste un peu stupide. Il n’aime pas les hommes, alors ne vous inquiétez pas trop. »

« Ah bon… »

Ying Xianhe Ming resta silencieux, puis sourit avec des excuses. « Je suis désolé, c’est ma faute. »

La voiture que Ying Xianhe Ming utilisa pour venir le chercher était un camping-car, très spacieux à l’intérieur.

Mais quand Wang Ling monta dans le camping-car, il réalisa que l’atmosphère dans l’air ne semblait pas tout à fait normale.

C’était clairement parfait avant qu’il ne monte dans le camping-car…

Mais après la petite épisode de baiser de main, Lotus Sun réalisa soudain que Wang Ming semblait un peu mécontent.

Bien qu’il ne paraissait pas en colère, ce style de silence n’était clairement pas conforme à la personnalité de Wang Ming.

« Comme prévu… frère Wang Ming est… jaloux, n’est-ce pas ? » pensa Lotus Sun.

« Miss Rong a deviné juste. »Moine Jin Deng pouvait lire dans les pensées.

Après avoir entendu les pensées de Lotus Sun, il mit immédiatement en place une fenêtre de chat spirituel secret pour discuter en privé avec elle.

Lotus Sun ne put s’empêcher de rire à ce moment-là. « Je viens de réaliser que frère Ming semble plutôt mignon… »

C’était principalement parce que la jeune fille trouvait rare de voir un homme jaloux.

« Mademoiselle Rong, êtes-vous jalouse ? » demanda le moine Jin Deng en haussant les sourcils.

« Je ne le suis pas… »

Lotus Sun commença à le nier, mais regarda très vite droit dans son cœur. « D’accord, il y a effectivement un peu de jalousie. »

Soupir, combien ce serait bien si le camarade Wang Ling pouvait aussi être jaloux d’elle…

« Hehe, il y aura toujours une chance à l’avenir. » Le moine ne put s’empêcher de rire.

L’ADN de la vieille famille Wang avait toujours eu un charme particulier qui attirait les fleurs de pêcher.

De plus, la vieille famille Wang était aussi très célèbre pour sa jalousie.

Lotus Sun pourrait effectivement ressentir cela à l’avenir.

Le moine avait en fait raison.

Et il l’avait prévu.

Si cela venait à arriver, il ne lui faudrait pas longtemps pour atteindre le vrai succès…

Il faut dire que la jalousie de Wang Ming était vraiment très forte, et cette aura de ressentiment se répandait jusqu’au bout…

Ce n’est que lorsque Ying Xianhe Ming gara son camping-car devant les neuf temples que l’odeur forte de vinaigre dans l’air sembla ne pas s’être dissipée.

Wang Ming était resté silencieux tout ce temps, mais Zhai Yin ne put plus le supporter.

« Désolée, mais j’ai quelque chose à régler avec la camarade Wang Xiao’er. Veuillez nous attendre dans la voiture. » Zhai Yin laissa ces mots puis tira directement le poignet de Wang Ming.

Dès qu’ils sortirent de la voiture, elle tira Wang Ming sur le côté d’un grand arbre.

Wang Ming savait qu’un débat allait commencer.

Pour assurer sa sécurité, il ouvrit à nouveau le bouclier magnétique.

C’était pour que personne d’autre ne puisse entendre ce qu’il disait avec Zhai Yin.

« Wang Ming, qu’est-ce que tu veux dire ? À qui fais-tu face avec un air sérieux ? » Zhai Yin le regarda d’un air clairement mécontent.

« Oui, je fais la tête sérieuse. Je veux aussi te demander, pour qui portes-tu ces vêtements si élégants ? » répliqua Wang Ming.

Zhai Yin était si en colère qu’elle leva la main.

Elle voulait frapper Wang Ming, mais n’osa pas. Finalement, elle y pensa et abaissa la main.

En fait, après que Wang Ming ait dit cela, il se sentit aussi un peu coupable.

Les filles étaient en effet libres de porter ce qu’elles voulaient.

Wang Ming savait très bien que ce qu’il venait de dire était très ambigu.

Il ne savait pas combien de temps s’était écoulé. C’était comme si quelques secondes, comme si quelques minutes, s’étaient écoulées lorsque Wang Ming vit soudain des larmes monter aux coins des yeux de Zhai Yin.

En réalité, Zhai Yin avait beaucoup de choses à dire dans son cœur.

Mais quand les mots étaient sur le bout de sa langue, elle sentit qu’elle n’avait aucun moyen de les dire.

Zhai Yin : « Wang Ming, tu n’es pas aussi bête que ton frère… tu sais toujours ce que je pense. C’est pourquoi je ne comprends pas, tu vois ? Je ne sais pas exactement pourquoi tu étais en colère tout à l’heure… »

« Parce que… »

« Si tu veux simplement me mettre en colère, alors félicitations, tu as déjà atteint ton objectif. »

« Je ne l’ai pas fait exprès. » Wang Ming ouvrit la bouche.

En regardant les larmes de la fille, il sentit soudain comme si son âme avait été frappée durement.

À ce moment-là, il regarda Zhai Yin et son ton devint nettement plus doux. « Tu sais, ce n’est pas ce que je voulais dire. J’étais un peu confus tout à l’heure… surtout quand j’ai vu ce vieux homme saisir ta main… »

« Et alors ? » Zhai Yin le regarda.

Cependant, pendant très longtemps, Wang Ming ne répondit toujours pas à l’ombre de l’arbre.

Zhai Yin se sentit un peu découragée et s’apprêtait à faire demi-tour pour partir lorsque Wang Ming tendit soudain la main et lui saisit le bras fermement.

« Lâche… »

« Yinyin, j’ai quelque chose à te dire. »

« Lâche, je ne veux plus l’entendre. »

Les yeux de Zhai Yin étaient rouges alors qu’elle s’efforçait de se calmer.

« Juste une phrase. »

Après un long silence, Wang Ming dit : « Je sais que tu m’aimes… Mais j’ai toujours l’impression que tu mérites mieux… »

Ces mots touchèrent Zhai Yin.

Elle se retourna et poussa Wang Ming contre le tronc d’un arbre. Elle regarda Wang Ming. « Alors, tu m’aimes ? »

Wang Ming ne comprenait pas pourquoi, mais quand Zhai Yin dit cela, il sentit comme si c’était la dernière chance.

S’il ne la saisissait pas, il risquait de se noyer dans le regret à l’avenir.

Il ajusta l’épaule de Zhai Yin et répondit : « Je t’aime ! »

Dans la seconde suivante.

Wang Ming sentit Zhai Yin se rapprocher soudainement de lui.

Avant qu’il ne puisse réagir.

La douceur de la fille était déjà imprimée sur ses lèvres fines.

Yin… Zi…

À ce moment-là, les yeux de Wang Ming s’écarquillèrent.

Dans un état de transe, il comprit soudain.

Tant qu’ils s’aimaient, cela semblait suffisant.

Quant à la probabilité, qu’importe tout le reste !

Dans l’instant suivant, il prit l’initiative de tenir la joue de Zhai Yin et de lui répondre en retour.