Chapitre 1839
====================

C’était la première fois que Wang Ling rencontrait une telle demande entre étudiants. Par le passé, il l’avait toujours évitée parce qu’il pensait que cela lui causerait des ennuis, et dans une certaine mesure, il y avait un risque d’exposer sa véritable force.

Mais maintenant, Wang Ling sentait vraiment qu’il avait changé. Peut-être était-ce parce qu’il avait vécu trop d’événements bouleversants, mais lorsqu’il rencontrait une telle petite demande, il se sentait en fait aussi calme qu’un nain.

Quant à exposer sa force… Lotus Sun connaissait de toute façon sa situation maintenant, et elle le couvrirait aussi, donc il ne semblait pas qu’il ait à trop s’inquiéter.

Bien sûr, la chose la plus importante était que Wang Ling réalisait qu’il n’était pas une personne sans cœur.

Lorsqu’il portait le talisman de sceau, son humeur n’avait pas beaucoup fluctué. Au primaire et au collège, il avait été plusieurs fois qualifié d’animal sans cœur, mais sa vie au lycée semblait avoir changé.

Il s’était rendu compte qu’il aimait parfois se mêler des affaires des autres.

Lorsque lui et Lotus Sun avaient accepté cette mission, Wang Ling savait très bien que ce n’était certainement pas à cause de la promesse de rémunération de l’autre partie.

Ressemblait-il à quelqu’un qui ne pourrait pas tenir sa parole sur des snacks de nouilles croustillantes ?

Bien que Wang Ling ne sache pas pourquoi il avait eu un tel changement de cœur chaleureux, il était de très bonne humeur.

C’était probablement la première fois qu’il se sentait aussi proche d’une personne normale.

Dans l’après-midi, le cours d’histoire de Old Antique mentionnait spécifiquement la conversion entre les pierres spirituelles et l’or immortel.

Tenant une craie dans la main, Old Antique inscrivit une longue liste de formules de conversion sur le tableau noir, ce qui laissa tout le monde sans voix. Cela aurait dû être le travail de Old Pan dans le cours de talismans dao, mais finalement, cela avait été arraché par Old Antique.

D’un autre côté, la connaissance en cultivation d’Old Antique était en effet très étendue. Selon Wang Ling, Old Antique n’était pas seulement bon pour enseigner la théorie de l’histoire, mais il était aussi compétent dans les autres cours — c’était un vrai touche-à-tout.

« Je voyais les formules dessus quand j’étais au collège. Ce n’est pas vraiment un point d’examen maintenant, mais si ça vous intéresse, vous pouvez l’écrire. »

Après l’avoir noté, Old Antique essuya habituellement sa main tachée de craie avec un chiffon sur la table, puis il poursuivit : « Il y a deux façons d’extraire des pierres spirituelles. L’une consiste à collecter des minerais spirituels et à les traiter avec une machine, et l’autre consiste à créer des pierres spirituelles en absorbant artificiellement l’énergie spirituelle naturelle dans une machine. Ensuite, les pierres spirituelles créées peuvent être combinées avec d’autres matériaux pour se transformer en or immortel encore plus précieux. »

« La première méthode est plus efficace, mais il y a souvent des mines spirituelles limitées dans le monde naturel. Si elles sont surexploitées, tôt ou tard, il n’y aura plus de minerai disponible. Quant à la création de pierres spirituelles par des machines à injection manuelle, bien qu’elles soient inépuisables, leur efficacité est très faible. D’un autre côté, si vous travaillez dans ce domaine pendant longtemps, cela pourrait avoir un impact sur votre fondation de cultivation et même endommager vos racines spirituelles. »

Wang Ling avait en fait déjà entendu ces mots de la part du senior immortel qui lançait des grenades.

Lorsque le chien céleste était encore sous le contrôle du Clan Saint, ce dernier avait prévu de faire une guerre commerciale des pierres spirituelles contre le groupe Water Curtain de Huaguo, mais avant qu’ils ne puissent le faire, le chien céleste avait déjà été annexé par la secte de la bataille.

À cette époque, le chien céleste avait prévu de faire une vente à découvert sur le marché des pierres spirituelles, causant des pertes au groupe Water Curtain et à la secte de la bataille sans raison, et Wang Ling lui-même était prêt à intervenir pour sauver le marché.

Ce n’était qu’une création artificielle de pierres spirituelles. Avec sa puissance de sortie… s’il continuait à produire des pierres spirituelles pendant une journée, il pourrait devenir la personne la plus riche du monde.

À ce moment-là, la classe évoqua la possibilité que la création artificielle de pierres spirituelles avec de l’énergie spirituelle pourrait nuire à son corps.

Wang Ling n’était pas du tout inquiet à ce sujet. Bien que sa puissance de sortie soit élevée, cela n’affecterait pas son corps.

Il n’y aurait aucun problème avec la conversion normale de l’énergie spirituelle en pierres spirituelles. Tant qu’il ne travaillait pas de façon continue ou épuisante, il n’y aurait aucun impact. Il craignait que certaines usines sans scrupules continuent à exploiter la main-d’œuvre pour faire de l’argent.

« N’est-ce pas interdit dans le pays ? » Quelqu’un leva la main et demanda curieusement.

« Il y a une règle claire concernant les heures de travail pour la création manuelle de pierres spirituelles. Tous les cultivateurs employés pour importer de l’énergie spirituelle dans des machines ne doivent pas travailler plus de cinq heures par jour, et ils doivent changer de poste une fois les cinq heures écoulées. »

Vieux antique dit : « C’est une règle stricte pour toutes les usines de traitement de pierres spirituelles régulières. Si cette norme n’est pas respectée, une fois que les autorités de régulation découvrent cela, les entreprises et usines concernées seront condamnées à une amende pouvant aller jusqu’à trente fois. »

« Maître, si vous parlez de celles régulières, y en a-t-il des irrégulières ? » Super Chen demanda à ce moment-là.

« Le marché est si vaste qu’il est inévitable que quelques poissons échappent à la net. Après tout, que dit-on… les projets les plus rentables sont tous dans la loi criminelle de la cultivation ? » « Les gens, pour le profit, prennent parfois des risques et font des choses qu’ils savent contraires aux règles, mais doivent quand même mordre sur leur chique. » « Ces dernières années, toutes les parties ont été très efficaces pour lutter contre les usines illégales. »

À ce moment-là, vieux antique ne put s’empêcher de soupirer. « En parlant de cela, il y a quelques jours, j’ai vu un dessin animé satirique réalisé par ce célèbre dessinateur CG en ligne, ciblant spécifiquement ces usines sans scrupules… »

« Le Pi Xiu sans cœur ? »

« Oui, c’est lui ! »

Vieux antique hocha la tête. « Mais très vite, ce dessin animé CG a été censuré. Je me demande si c’est parce qu’il touchait une corde sensible chez certains. »

« Qu’est-ce que ce Pi Xiu sans cœur a exactement dessiné ? »

« C’est un court dessin animé sur un propriétaire d’usine sans cœur qui utilise la technologie pour créer un grand nombre de clones cultivateurs afin de produire en continu des pierres spirituelles pour lui-même. »

Vieux Antique dit avec une expression de nostalgie : « Ces pauvres clones cultivateurs se pressent constamment contre leur corps jusqu’à l’épuisement. À ce moment-là, ils seront abandonnés sans hésitation par le patron sans cœur, leur corps se désintégrera, et ils seront reforgés en nouveaux clones. Ensuite, ils continueront à travailler pour le patron sans cœur, formant un cycle. »

Après avoir raconté cette histoire, tout le monde dans la classe frissonna en chœur.

Sans aucun doute… c’était une courte bande dessinée un peu effrayante, terrifiante et pleine de suspense. Rien qu’en l’écoutant, on en avait des frissons.

« Comme on peut s’y attendre de la part du professeur Wu He Pi Xiu ! »

Quelqu’un dans la classe fit l’éloge.

D’habitude, quand tout le monde allait à l’école, en rentrant chez eux, ils faisaient presque tous leurs devoirs. C’était acceptable le week-end, mais en semaine normale, presque personne ne prêtait trop attention à ce qui se passait sur Internet.

Si quelque chose était publié puis supprimé, c’était encore moins visible.

Tout le monde dans la classe se mit à discuter à cause de quelques mots de vieux antique.

Mais Wang Ling et Lotus Sun avaient clairement une expression un peu sombre.

Wang Ling avait toujours eu un sentiment très étrange à propos de vieux antique.

Chaque fois qu’il avait l’impression que vieux antique laissait entendre quelque chose en classe, il pensait que ce n’était qu’une coïncidence merveilleuse.

Clones…

Et ce vidéaste court qui ressemblait exactement à Chenqin et qui avait disparu dans la nature.

Wang Ling avait le pressentiment qu’il pourrait y avoir un lien entre les deux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !