Chapitre 1523
====================

Wang Ling n’avait en réalité utilisé que la technique de l’élève aux huit caractères, qui était un truc de « Il y a et il n’y a pas, le vrai et le faux naissent ensemble », qu’un nombre très limité de fois.

Dans sa mémoire, il n’avait utilisé cette « technique de l’élève aux huit caractères » que trois fois au total, et les deux premières fois avaient été une plaisanterie qu’il avait involontairement faite par la suite.

Le pouvoir de la technique de l’élève aux huit caractères était évident ; il pouvait transformer la réalité en illusion.

Et ensuite transformer une illusion en réalité.

Cette capacité était trop terrifiante.

La moindre négligence pouvait déclencher une série d’effets papillons.

Et la raison pour laquelle il l’utilisait sur un moineau maintenant était.

C’était parce que la différence de force entre lui et le moineau était suffisamment grande pour que le moineau ne pose pas une menace réelle, même s’il y avait un effet papillon.

Cependant, s’il l’utilisait pour traiter quelqu’un du niveau de Peng Xiren…

Wang Ling devrait peser le pour et le contre.

Wang Ling pensait qu’il serait plus fiable de tuer quelqu’un comme Peng Xiren en un seul coup.

Dans ce cas, il n’y aurait aucune possibilité de complications.

Et la raison pour laquelle il avait laissé Peng Xiren en vie maintenant était.

Il n’y avait pas d’autre raison.

C’était uniquement à cause de cette roche noire.

C’était une roche noire si grande, et elle était entre les mains de Peng Xiren.

Wang Ling ne pouvait s’empêcher de la regarder.

Mais maintenant, Peng Xiren semblait emprunter le pouvoir de la Roche Noire pour se cacher et le traiter dans son dos.

Wang Ling voulait voir… combien de temps Peng Xiren pourrait se cacher.

Tant qu’il osait montrer son visage.

Cette mystérieuse roche noire.

Wang Ling était déterminé à l’obtenir.

À cet instant.

Les deux personnes envoyées par les neuf temples Xiushi pour kidnapper Wang Ling, ainsi que le conducteur qui surveillait dans la rue… en tout, les trois étaient tellement choqués par les méthodes de Wang Ling qu’ils se prosternèrent par terre.

Ils n’osaient même pas lever la tête, et il y avait naturellement un sentiment de crainte dans leur cœur.

Cela évita à Wang Ling beaucoup d’inquiétudes.

Le chef du groupe était comme un miroir clair en Méditerranée.

Un gros bonnet comme celui-ci, qui ne se souciait pas du monde et choisissait de cacher son identité d’étudiant du lycée, ne voudrait sûrement pas que quelqu’un voie son visage… il valait mieux ne pas connaître des choses qui ne devraient pas être connues.

Sinon, même s’il avait dix vies, cela ne suffirait pas.

Selon sa propre présentation tout à l’heure,.

Cet homme chauve s’appelait Yi Zhou.

Les sbires qui le suivaient, ainsi que les conducteurs qui attendaient dans la rue, s’appelaient deux-chuang et trois-chuang.

Ils n’avaient pas de noms.

Ce sont tous des vagabonds que Nine Palace Xiushi avait trouvés dans la rue et qui avaient un certain potentiel de cultivation.

Ils n’avaient pas de parents et étaient sans-abri, mais ils avaient une bonne base et étaient adaptés à la cultivation.

Nine Palace Xiushi avait spécialement demandé au guerrier à un œil de rechercher un tel groupe de personnes et de les cultiver en ses subordonnés.

Les trois personnes devant lui étaient les trois plus anciens que Nine Palace Xiushi avait trouvés.

« Senior… Jeune Maître Xiushi, je ne voulais en fait pas vous offenser… Si le senior veut vraiment nous blâmer, vous pouvez prendre nos vies… Ne pas blesser le Jeune Maître Xiushi, » dit la personne à la tête, dont le nom de code était Yi Zhou.

Après tout, avec leur passé, si ce n’avait pas été pour l’aide de Nine Palace Xiushi, ils seraient probablement encore des membres inactifs de la société.

Peu importe à quel point Jiugong Xiushi était maléfique…

Il était toujours leur bienfaiteur.

Wang Ling était en fait un peu touché en entendant les paroles d’Yizhou.

Yizhou était un homme.

Il était prêt à donner sa vie pour Jiugong Xiushi.

Dans un sens, Jiugong Xiushi avait un bon œil pour discerner les gens.

En même temps, Wang Ling soupira intérieurement, impuissant.

Il n’avait en réalité…

aucune intention de prendre la vie de qui que ce soit..

Pour une raison ou une autre, beaucoup de gens penseraient à une personne forte.

En tant que diable qui pourrait prendre la vie d’une personne à tout moment.

Bien qu’il soit très fort, il n’était pas du tout un diable.

Il était simplement un lycéen ordinaire, dont les études étaient très banales et qui semblait très ordinaire..

Wang Ling se sentait toujours comme le type de personne qui se noierait dans la mer de gens.

Mais pour une raison quelconque, il semblait y avoir un vortex invisible autour de lui, qui attirait toujours toutes sortes de problèmes, et il ne voulait pas du tout se mêler des affaires des autres, alors il s’était porté volontaire pour venir à ses côtés.

Et c’était exactement ce qui se passait avec l’épervier.

Après avoir confirmé qu’il y avait une sorte de fantôme caché sur l’épervier,.

Pour confirmer davantage son hypothèse, Wang Ling devait trouver quelqu’un pour l’enquêter.

Il ne connaissait pas bien l’île Sun.

Donc, dans cette situation, un cylindre, deux cylindres, et trois cylindres étaient un très bon choix.

Il invoqua son clone Parleur, qu’il avait nommé « Onde arrière ». Il commença à communiquer davantage avec eux trois.

Wang Ling n’était pas doué avec les mots.

Donc, il était en réalité très important d’avoir un clone Parleur, et pour sauver ces étudiants qui avaient été forcés de devenir des fantômes ce soir,.

Wang Ling avait même envie d’utiliser un « Doppelgänger Parleur » à sa place pour exprimer son opinion.

La reine Lang invoquée ressemblait aussi un peu à Wang Ling ; ce n’était pas un vrai double, elle était d’un niveau inférieur au monarque dao nouilles croustillantes, et était conçue pour être une type joyeuse et amicale.

« Bonjour, vous trois ! Mon maître veut que vous enquêtiez sur l’épervier. Je ne sais pas, y a-t-il un problème ? » dit la reine Lang à ce moment.

« Senior, parlez-vous de cette petite folle ? » Pour être honnête, un cercle avait encore une peur persistante dans son cœur.

« Ce n’est pas considéré comme vous compliquer la tâche, n’est-ce pas ? Je veux juste que vous enquêtiez, et ce n’est pas considéré comme trahir votre jeune maître. » dit la reine Lang.

« Cela… peut mais peut… » dit un cercle, un peu embarrassé, « Mais senior a aussi vu que cette petite folle est une jindan de niveau supérieur. Nous trois ne pouvons pas rivaliser avec elle. »

« Vous pouvez être rassurés à ce sujet. J’ai moi-même planté le mantra des huit caractères sur vous. L’effet est le même que ce que vous avez vu auparavant. »

La reine Lang dit en souriant : « Dès que vous serez en danger mortel, cela deviendra immédiatement une illusion. Ainsi, vous pourrez vous débarrasser du danger. »

« Je vois. » Les trois se regardèrent et hochèrent la tête.

« Mais le temps de mon maître est limité. Il vous donnera au maximum 12 heures. Nous avons besoin de toutes les informations sur cet étudiant épervier. »

« Compris. »

À ce moment-là, Yizhou se leva.

Il tapa sa poitrine avec confiance et dit : « Senior, ne vous inquiétez pas, laissez-nous faire ! »

Après cela, ils partirent rapidement du dortoir, et Wang Ling poussa un soupir de soulagement. En même temps, le clone à ses côtés, Wang Houlang, disparut aussi.

Ce que Wang Ling ne s’attendait pas, c’était que Wang Ying était en fait un peu mécontent.

Il apparut directement devant Wang Ling pour la nouvelle année. « Pourquoi ne me dis-tu pas simplement si tu as besoin de quelque chose ? N’est-ce pas inutile de créer un clone Parleur ? »

En fait, Wang Ling avait toujours pensé que Wang Ying n’était pas adapté à ce genre de persuasion. Bien qu’il ait aussi le caractère bavard d’une reine, le ton manifestement négociateur de la Reine lui facilitait la tâche pour faire avancer les choses.

Wang Ying, en revanche, était différent.

En y réfléchissant, Wang Ling essuya sa sueur. Pourquoi n’avait-il pas utilisé Wang Ying… Au final, Wang Ying lui-même n’avait en réalité aucune idée.

Regardez simplement Sun Ying ‘er.

Il était déjà si « cruel » envers une fille, alors qu’en serait-il pour quelqu’un d’autre ?

Il n’y avait pas de véritable conversation ; la personnalité de Wang Ying était sûrement du genre à ne pas parler s’il pouvait se battre.

Et à ce sujet…

Wang Ling pensait que Wang Ying finirait par souffrir tôt ou tard.

S’il ne contrôlait pas son tempérament…

Quelque chose de gros arriverait entre lui et Sun Ying ‘er.

Quelque chose de gros arriverait plus tard.

Après avoir confié une tâche à une personne, cette nuit chaotique avait enfin un moment de paix pour Wang Ling.

Lotus Sun se regardaient de loin depuis le rebord de la fenêtre dans le dortoir des filles à Kudao et district.

Elle avait pensé à Wang Ling tout le temps, craignant que quelque chose ne tourne mal là-bas.

Le temps de ce soir devenait progressivement plus froid, et ce sentiment de solitude montait dans le cœur de Lotus Sun. Elle avait pensé aller parler à Zhai Yin ce soir.

Mais maintenant, Zhai Yin et Wang Ming passaient un moment intime.

Il lui était vraiment inapproprié d’aller simplement les déranger.

La dernière consolation semblait être Sun Ying ‘ER. « Lotus, repose-toi tôt ! Ne pense plus à ça ! »

La voix de la jeune fille résonna dans l’oreille de Lotus Sun alors qu’elle parlait doucement.

Lotus Sun sursauta, et ses yeux devinrent un peu distraits.

Elle s’appuya contre la fenêtre pendant un moment, puis sentit soudain une chaleur sur son épaule.

Quelqu’un l’avait couverte avec une couverture.

« Ying ‘er, je n’ai pas froid, » dit Lotus Sun en souriant.

Elle sentit soudain que Sun Ying ‘er était un peu plus attentionnée qu’elle ne l’avait imaginé.

« Ce… Ce n’était pas moi qui l’ai couverte ! » Sun Ying ‘er fut d’abord stupéfaite.

« Ce n’était pas toi ? » Lotus Sun fut surprise.

« Oui ! C’est cette couverture qui a été effrayée et qui s’est envolée toute seule… » dit Sun Ying ‘er paniquée au début, mais elle réagit rapidement. « Je l’ai attrapée ! Ça doit être Ling Zhenren ! »

« Camarade Wang Ling… »

Un courant chaud parcourut instantanément son corps jusqu’au visage de la fille.

C’était vraiment une nuit solitaire.

Mais c’était aussi…

Une nuit très belle.

Ce n’était clairement qu’une couverture ordinaire.

Mais l’odeur qui s’en dégageait semblait avoir une douceur particulière.

Parfois, Lotus Sun trouvait que Wang Ling était très doux et cruel.

Le jeune homme pouvait toujours la laisser involontairement douce.

Mais il semblait…

Laisse tomber.

Lotus Sun secoua la tête.

Elle ne comptait pas y réfléchir davantage.

Ce n’était pas grave de passer un peu plus de temps, n’est-ce pas ?

Elle avait déjà fait de nombreuses préparations, n’est-ce pas ?

Peu importe combien d’années cela prendrait.

Elle pouvait se le permettre.

Et elle n’abandonnerait pas.

C’était encore le matin du 16 décembre.

Vers 6 heures, l’étourneau changea de vêtements pour une tenue fraîche et retourna dans les bâtiments de l’école des neuf chemins et du lycée.

Personne ne savait qu’il y a seulement quelques heures, cet étourneau et le vice-président de l’Union des étudiants du lycée avaient « tué trois personnes ».

Il était très problématique de gérer les Trois Corps.

L’étourneau se rendit au fond de la montagne et trouva un endroit vide. Utilisant le sort d’explosion d’air, il fit exploser un petit trou et y enterra les corps.

Ensuite, il a utilisé la poudre à dissoudre les cadavres pour dissoudre les Trois Corps.

Cette poudre à dissoudre les cadavres avait à l’origine été utilisée pour s’occuper de Wang Ling.

Sparrow n’avait pas autant de cette poudre sur lui au départ, mais ce n’était pas du tout suffisant pour dissoudre trois noyaux d’or pour le moment… au maximum, il ne pouvait que désintégrer les corps.

En d’autres termes, il resterait encore des restes des trois personnes.

Impuissant, Sparrow ne pouvait que les traîner jusqu’à la neuvième route et à l’arrière de la montagne derrière le lycée pour s’occuper des trois personnes en une seule fois.

L’oiseau a creusé un trou très profond, sauf s’il rencontrait un glissement de terrain ou une coulée de boue à grande échelle.

Personne ne saurait que trois cadavres sont enterrés ici.

Bien sûr, juste au cas où.

L’oiseau a quand même pris des précautions.

Elle se trouvait par hasard être une cultivatrice avec une racine spirituelle de l’élément bois.

Il n’était pas trop difficile d’utiliser la plantation d’arbres pour faire pousser la végétation rapidement.

Tant que quelques arbres étaient plantés sur le site d’inhumation, il pourrait empêcher la découverte des restes.

De plus, lorsque les racines des arbres poussaient, l’oiseau pouvait aussi les façonner dans la forme qu’elle voulait, en utilisant une posture de « Griffe » pour tenir les restes.

Après avoir fait tout cela, il était déjà matin quand elle est revenue à l’Union des Étudiants.

Elle s’est assise à la place de vice-présidente et a poussé un long soupir de soulagement.

Ensuite, elle a pris une pilule énergisante pour éviter de paraître paresseuse.

Elle n’avait jamais été une personne qui aimait la paresse.

Lorsque Sasaki Chiono est retourné au bureau de l’Union des Étudiants, il avait l’air d’être dans la fleur de l’âge.

L’oiseau ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu heureuse. « La nuit dernière, ça a marché ? »

En voyant l’expression de Sasaki Chiono, elle pensa qu’il avait complètement pris soin de Lotus Sun.

Leek Sasaki sourit aussi joyeusement qu’un adolescent têtu dans sa jeunesse.

Se frottant la tête, il dit : « Non ! Après que l’étudiant oiseau ait attiré toute ta puissance de feu du côté de l’étudiant Wang Ling hier, j’ai en fait hésité longtemps. Devrais-je envoyer un message à l’étudiante Lotus Sun et simplement démonter les roses dans sa chambre… envoyer… ne pas envoyer ? » « Et puis, comme ça, j’ai démonté les pétales de roses partout sur le sol. »

Les coins de la bouche de Sparrow se tordirent. « … J’ai travaillé si dur toute la nuit et j’ai même tué trois personnes en passant, et tu te demandes encore s’il faut envoyer un message ou pas ? »

« Au final, l’as-tu envoyé ou pas ? » Sparrow fixa Sasaki Leek et eut l’impression que son cerveau saignait.

« Non ! Après avoir démonté les Roses, Lotus Sun est venue à moi d’elle-même et a dit qu’elle voulait parler avec moi. »

Après avoir dit cela, l’oiseau cracha un morceau de sang.

Donc, après avoir déballé les roses toute la nuit, elle ne les avait toujours pas envoyées !

Elle ne pouvait que dire, comme on pouvait s’y attendre de la présidente de sa famille ?

Comme prévu, il n’y avait aucun espoir…

Pendant tout ce temps, l’oiseau avait pensé que Sasaki Chive n’était qu’un imbécile.

Au moins, il était du genre à agir comme un idiot.

Mais maintenant, l’oiseau n’avait plus le choix que de retirer ses pensées.

Il n’y avait pas de personne normale parmi les adolescentes amoureuses !

Et la chose la plus ridicule était que Sasaki se sentait en fait très puissant et se trouvait très bien dans sa peau.

Il fixa Sparrow et dit avec un sourire : « Ah, je ne m’attendais pas à ce que Lotus Sun prenne l’initiative de m’inviter à sortir. Tu penses qu’elle s’intéresse aussi à moi ? Je sens que mon rang n’est pas bas non plus. J’ai en fait la constitution pour attirer automatiquement les belles filles ? »

Sparrow resta silencieuse un instant, puis se frotta les yeux et les tempes avec un mal de tête… elle sentit qu’elle devait faire une série d’exercices oculaires pour se calmer.

Sinon, elle risquait très probablement d’être furieuse à mort par Sasaki Chive.

« Tu as de la chance si tu n’obtiens pas la carte du gentil », rappela Sparrow sans expression après quelques minutes de calme.

« Comment cela peut-il être ? Je suis tellement exceptionnel. Je suis bien plus supérieur à Houlang sang. » Ria Sasaki Chive.

Sparrow ricana.

Chive Sasaki dit : « Mais cette fois, peu importe ce qui se passe, je dois te remercier pour ton aide, Petit Moineau. Sans toi, je n’aurais peut-être même pas eu le courage de démonter une rose. Mais en regardant la situation maintenant, je pense qu’elle évolue dans une direction positive. À quel étage penses-tu que je suis cette fois ? »

Sparrow se tut à nouveau.

D’après sa compréhension des filles,

Il était évident que Sasaki Chive recevrait la carte du gentil.

Cette vague…

Était clairement au dix-huitième niveau de l’enfer !

PS : Qui penses-tu avoir couvert la couverture ?

1 : Wang Ling

2 : Wang Ying

3 : Fantôme inconnu..

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !