Chapitre 684
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

N’importe qui au numéro 60 de High pouvait voir que oncle Qiu y était déjà depuis longtemps. C’était un oncle qui avait été témoin de l’histoire difficile du numéro 60 de High. Certains disaient que l’une des raisons pour lesquelles le numéro 60 de High pouvait rester debout face à tant de catastrophes était oncle Qiu.

En réalité, il n’y avait pas eu de manque de légendes à propos d’oncle Qiu toutes ces années. Dans le cercle Tieba du numéro 60 de High, du moins, il y avait de nombreuses légendes à son sujet. Beaucoup pensaient qu’oncle Qiu était un expert caché avec une identité mystérieuse. De plus, il y a eu plusieurs fois où des gens avaient même vu oncle Qiu casser des œufs en forme de symbole yin-yang lorsqu’il faisait des pancakes…

C’est précisément pour cela que des légendes sur oncle Qiu ont surgi l’une après l’autre, et qu’on pouvait les retrouver en ligne.

Wang Ling n’avait pas fréquenté cette école depuis longtemps, mais il avait déjà goûté aux pancakes d’oncle Qiu. De plus, c’était actuellement la meilleure chose que Wang Ling pensait avoir jamais mangée, à part les snacks de nouilles croustillantes. Le point important était que ce pancake à cinq yuans était rempli à ras bord, avec de la sauce sucrée, du piment, de l’œuf, des crackers, du youtiao, du filet mignon, de la saucisse et tout ce qu’on voulait.

Ce matin-là, en arrivant à l’école, Wang Ling avait vu par hasard Super Chen acheter un pancake, alors après y avoir réfléchi, il a aussi sorti cinq yuans pour en acheter un.

« Wang Ling ! Tu achètes aussi un pancake ? » l’a salué Super Chen en mâchant son pancake fraîchement fait.

Aujourd’hui, oncle Qiu avait une offre spéciale « achetez un œuf, obtenez-en un gratuit ». Tout comme lorsqu’il avait fait le pancake pour Super Chen plus tôt, il a directement cassé deux œufs… au final, quatre jaunes d’œufs sont sortis ! En fait, ces deux œufs étaient doublement yolk !

Wang Ling : « … »

Oncle Qiu était stupéfait, tout comme Super Chen… Quelle opération était-ce là ?!

Oncle Qiu a ri. « Cet étudiant a vraiment de la chance ! »

Après avoir étalé le pancake, oncle Qiu a demandé : « Étudiant, tu veux youtiao ? »

Wang Ling a sorti un paquet de snacks de nouilles croustillantes de sa poche, l’a ouvert, puis a divisé le contenu en deux avant d’en donner une part à oncle Qiu.

Oncle Qiu : « … »

Ce matin au numéro 60 de High, tout était plus paisible que prévu.

Cela faisait déjà toute une nuit que la nouvelle de l’attaque prévue de l’Association des Chasseurs de Démons s’était répandue hier. La nuit dernière, le numéro 60 de High avait envoyé beaucoup d’enseignants faire des visites d’urgence à domicile, coordonner et apaiser les parents. Même alors, il y avait encore un ou deux parents qui avaient décidé que leurs enfants prendraient un congé et n’assistaient pas à l’école aujourd’hui.

Quant au nombre de parents qui choisiraient de transférer leurs enfants après cet incident, ce n’était pas quelque chose que Wang Ling pouvait calculer. Il avait choisi le numéro 60 de High dès le début parce qu’il voulait vivre une vie d’études paisible. Cela parce que, à tous points de vue, que ce soit l’emplacement de l’école, l’histoire du campus ou l’évaluation globale, le numéro 60 de High semblait en fait très moyen comparé à d’autres lycées ordinaires.

Mais la partie absurde était que les choses qui s’étaient produites depuis le début du semestre, il y a une dizaine de semaines, ne donnaient pas du tout l’impression que le numéro 60 de High était une école ordinaire…

L’attaque de l’Association des Chasseurs de Démons se déroulerait-elle sans problème ?

Wang Ling pensait que c’était une question en suspens.

Car son avertissement de paupière s’était déjà arrêté…

Partout ailleurs, Père Wang se battait encore contre l’Institut des Chanteurs, le streamer en direct qui volait des chansons, et les fans des deux côtés faisaient monter la tension. En plus des spectateurs fans qui soutenaient Père Wang et boycottait ce streamer voleur, il y avait aussi une figure clé qui provoquait directement cette bataille pour atteindre un état de tension extrême.

Cette personne n’était autre que le Taoïste Guang, qui venait tout juste de devenir streamer et d’entrer dans le cercle du streaming ces dernières semaines.

Le Taoïste Guang était le grand frère polyvalent sur la plateforme de Diffusion de la Cultivation. Il avait rassemblé des millions de fans en quelques semaines seulement, créant directement un nouveau record dans l’histoire du site. Maintenant, dès que le Taoïste Guang lançait un live, il atteignait plus de dix millions de vues en moins de dix minutes.

Pourquoi le Taoïste Guang était-il si populaire ? Bien que le timing et la chance jouent un rôle, un autre facteur était que son île était quelque chose qu’il avait créé lui-même et qu’il pouvait inventer toutes sortes de nouveaux contenus pour une série de diffusions en direct de survie chaque jour. Il pouvait même créer de fausses bêtes spirituelles sur l’île en argile pour mettre en valeur le programme.

Il était tout à fait normal qu’un streamer crée des effets pour commencer son programme. Cependant, le streamer devait aussi utiliser ses propres capacités réelles pour le faire ; se reposer sur des méthodes frauduleuses et un mélange de trucs en fin de compte n’était pas correct.

Sachant que la chanson de Père Wang avait été enfreinte, l’attitude du Taoïste Guang était très claire. Il a directement changé le titre de sa salle de streaming en « Plateforme de Diffusion Langya – ‘Fou de l’Ombre – Doyen’ volant et faisant du playback ! » et a même exprimé publiquement sur Weibo ce qu’il pensait du problème de vol et de playback de chansons – cela est devenu la mèche qui a enflammé tout l’incident.

Le Taoïste Guang savait que ce Senior Wang était le père de Ling Zhenren ; comment ce senior pouvait-il être une personne ordinaire ? Le Taoïste Guang n’avait même pas besoin de réfléchir avant de prendre fermement parti pour Père Wang.

Cependant, il ne pouvait pas utiliser cette explication avec les autres. Par conséquent, après avoir obtenu la permission de Père Wang, le Taoïste Guang a directement rendu publiques certaines informations.

C’était que la personne qui était actuellement classée numéro un sur sa liste de fans avec l’ID « A Trois Jours Et Deux Sommeils A Été Mis à Jour », et que beaucoup d’amis dans la salle de streaming appelaient « Frère Sommeil », était le célèbre écrivain guru « Wang Situ » lui-même.

Lorsque la nouvelle est sortie, ce n’était pas seulement le cercle du streaming, mais aussi le cercle des romans qui ont explosé.

« Putain, il s’avère que ce gars est Wang Situ ? »

« Mon dieu… donc Wang Situ est aussi fan de Lord Island ? »

« Haha, ce streamer est fini. Non seulement il a maltraité Wang Situ, mais il a aussi offensé Lord Island. Wang Situ a offert tellement de cadeaux à Lord Island, leur relation n’est certainement pas ordinaire ! »

Cela donnait au Taoïste Guang, en tant que streamer sur une autre plateforme, une meilleure raison d’aider à écraser ce streamer voleur « Institut des Chanteurs ».

De nos jours, le Taoïste Guang était le grand frère de la plateforme de Diffusion de la Cultivation, tandis que Père Wang était un guru Internet très célèbre. Que ces deux personnes s’unissent pour écraser un streamer revenait à une déclaration que ce streamer était déjà fini.

Regardant l’écran, Lie Mengmeng soupira. « Cette personne est aussi têtue. Cela aurait-il été fini si elle s’était excusée tôt ? »

« Tu ne comprends pas, certaines personnes ne versent pas de larmes avant de voir le cercueil. » Soupira Père Wang. « Si tu ne me crois pas, regarde… »

Père Wang ouvrit la salle de streaming pour montrer l’autre côté assis là comme si de rien n’était, ne répondant pas du tout à la question du vol et du playback de chansons.

« Cet homme a vraiment du culot… » Lie Mengmeng était sans voix.

« Il est doué pour faire semblant d’être mort. Il a fait la même chose l’année dernière et a fait semblant d’être mort quand il a rencontré des problèmes. Les gens qui le critiquaient à l’époque se sont lassés après un certain temps et ont lentement arrêté d’enquêter. Mais le problème, c’est qu’il n’a jamais rencontré une personne assez têtue. » Père Wang rit. « Il a osé voler la chanson que j’avais donnée à ma femme, on dirait que ce type ne veut plus vivre… »

« Comment veux-tu t’y prendre avec lui ? » demanda Lie Mengmeng.

Père Wang passa son pouce sur sa gorge. « Le faire taire. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !