Chapitre 1624
====================

Le voleur le plus célèbre de l’Antiquité n’était autre que Zhang Zicao. Cependant, en dehors de Zhang Zicao, il y avait d’autres experts dans l’Antiquité qui pourraient être classés sur la liste.

Zhang Zicao était le voleur numéro un de l’Antiquité.

Et la deuxième personne derrière Zhang Zicao était sans nom, connue sous le nom de raid nocturne des dix mille fantômes.

Comme son nom l’indiquait, parce que personne ne connaissait le nom de cette personne, il était appelé sans nom.

Bien sûr, il y avait aussi une expression selon laquelle cette personne s’appelait en réalité Wu Ming. Plus tard, après l’avoir appelé par son nom sans raison, il a perdu son nom.

Li Xian avait déjà rencontré sans nom. Cette personne était petite, et son visage ne pouvait pas être vu clairement. Toute son aura était enveloppée dans plusieurs couches de bandages secrets, et c’était hermétique. C’était une personne qui se cachait très bien.

Par conséquent, à l’époque, certains supposaient que la véritable identité de sans nom était une petite loli.

Et dans le passé, cela avait déjà provoqué une agitation.

“Connais-tu sans nom ?” À ce moment-là, Li Xian ne put s’empêcher de demander avec curiosité.

“Y a-t-il une telle personne ?” Zhang Zi haussa les sourcils, puis secoua la tête.

“Lui/elle est le deuxième dans ton monde de voleurs, et tu ne le sais pas ?” Li Xian était surpris.

“Ha, les classements sont tous donnés par d’autres. La lutte pour la première et la deuxième place n’est que du bavardage vide.” Zhang Zi ricana et dit : “À l’époque, je me concentrais sur mes performances. Qui regarderait les classements ?”

Il faut dire que les paroles de Zhang Zicao étaient en fait assez raisonnables. Pendant un moment, Li Xian resta sans voix.

Pendant qu’ils parlaient doucement, Zhang Zicao tourna soudainement la poignée et ouvrit la porte.

“C’est fait.”

“Si vite ?”

“Pour moi, ce score est un échec.” Zhang Zichu soupira et dit : “Plus tard, je dois m’entraîner davantage.”

C’était principalement la serrure du monde de la cultivation moderne. La structure à l’intérieur était trop simple, presque comme une structure sans cerveau.

Zhang Zichu était habitué à crocheter des serrures haut de gamme, alors quand il rencontrait ces serrures modernes, il pensait souvent que le problème était compliqué, ce qui retardait le temps pour crocheter les serrures.

C’était comme un joueur de jeu haut de gamme prédisant les mouvements d’un joueur de niveau inférieur.

Vous pensiez que les compétences de mouvement du joueur de niveau inférieur étaient très bonnes, et après une série de DPS, une prédiction folle.

Au final, l’autre personne marchait en ligne droite, putain !

Et vous…

Vos compétences étaient toutes vides…

Donc, Zhang Zichu a mis trois minutes entières à crocheter la serrure de la porte de Jiang Yingying avant de l’ouvrir.

C’était une honte pour lui.

Mais aux yeux d’un outsider comme Li Xian, qui ne savait que frapper la porte avec une météorite, c’était déjà très impressionnant.

“Si seulement je pouvais voir mon maître une fois dans ma vie.” Après avoir ouvert la porte, Zhang Zi ne put s’empêcher de murmurer doucement.

“Ce Dieu appelé Xiang Yi ?”

“Il connaît beaucoup de choses. Ce n’est pas seulement pour crocheter des serrures. Mais si c’est une serrure de ce niveau, il peut l’ouvrir en un clin d’œil.” Les yeux de Zhang Zi étaient remplis d’admiration. On pouvait voir qu’il respectait Xiang Yi.

Cela suscita également la curiosité de Li Xian.

Car il voyait rarement Zhang Zi avec cet air de voleur.

Avec son expérience, il devrait connaître ces grands maîtres éternels, alors il pensait que Zhang Zicao inventait une histoire pour le tromper.

Mais maintenant, il semble que toutes ces choses soient vraies.

Raid nocturne dans l’appartement d’une lycéenne, cette chose que même Li Xian n’osait pas imaginer auparavant.

Il était, après tout, un homme modeste. Il lui était impossible d’offenser une jeune fille et d’agir contre un gentleman.

Cependant, il ne s’attendait pas à ce que le caractère qu’il avait maintenu pendant tant d’années soit complètement brisé ce jour-là.

Pendant un instant, le cœur de Li Xian devint quelque peu compliqué.

L’appartement dans lequel Jiang Yingying vivait était relativement petit. Il faisait seulement cinquante mètres carrés, mais bien que petit, il avait toutes les commodités.

C’était une seule pièce. Chaque partie était d’un rose pâle, remplie du cœur d’une jeune fille.

D’un seul coup d’œil, il était évident que c’était une chambre où vivaient des filles.

Au moment où il entra, Zhang Zichu attrapa rapidement une caméra de surveillance devant lui et la couvrit d’un sceau magique.

C’était la caméra de surveillance que le maréchal Jiang avait spécialement installée pour assurer la sécurité de sa petite-fille. Elle faisait face directement à la porte.

Heureusement, la réaction de Zhang Zichu fut très rapide. Il fit immédiatement un pas en avant et utilisa un sceau magique pour la couvrir. L’image capturée par la caméra de surveillance fut temporairement affectée par l’effet du sortilège et resta figée pendant plus de dix secondes avant que la porte ne s’ouvre.

« Comme prévu, le frère Zichu. » pensa Li Xian.

Il suivit derrière Zhang Zichu, essayant soigneusement de ne pas faire de bruit.

Parce que la pièce était silencieuse, Jiang Yingying semblait s’être endormie.

À quelle heure s’était-elle endormie ?

Il n’était que 18h15 !

Les jeunes dans le monde de la cultivation de nos jours étaient tous des nouveaux humains qui prônaient dormir ensemble et se défoncer…

Li Xian sentit instinctivement que quelque chose n’allait pas.

« Frère Zitao, cette situation semble un peu… »

« Ne parlons pas de ça pour l’instant. »

Les deux établirent secrètement un canal d’équipe pour communiquer.

Zhang Zitao fronça les sourcils et fourra une chose glissante dans la main de Li Xian.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Li Xian en regardant la chose dans sa main, très surpris.

« Des bas en soie, » dit Zhang Zitao.

« Soie… bas en soie… à quoi me servent des bas en soie… »

« Bien sûr, je veux les mettre sur ma tête. Comme ça, je peux un peu le couvrir, » dit Zhang Zichu sans changer d’expression.

« Mais voler les bas en soie des autres, c’est un peu… »

« Je ne peux rien y faire. Fais avec, petit frère. » Après que Zhang Zichu ait dit cela, il ne put s’empêcher de rire. « En plus, comment peux-tu dire que tu voles quand il s’agit de gens de culture ? C’est clairement ce qu’on appelle voler. »

« … »

Li Xian resta sans voix.

Il était un homme honnête.

C’était aussi la première fois qu’il faisait une telle chose.

Il était extrêmement nerveux.

Il avait toujours utilisé des météorites pour résoudre ses problèmes, mais quand il sentit que la situation dans la pièce n’était pas bonne, il devint un peu nerveux et ne savait pas quoi faire ensuite.

Ce genre de situation sournoise n’était pas chez Li Xian.

Son esprit était vide. Il fixa le bas en soie dans sa main, et finalement, il serra les dents et le mit selon les instructions de Zhang Zichu.

De l’autre côté.

Sans un mot, Zhang Zicao sortit son téléphone et prit une photo de Li Xian.

Li Xian demanda : « Frère Zicao, qu’est-ce que tu fais ? »

Zhang Zicao dit : « Je fais juste une petite commémoration. »

Li Xian dit : « Une commémoration de mon cul ! Pourquoi tu ne l’utilises pas toi-même ! »

Zhang Zicao rit encore. « Je suis une personne expérimentée, donc je n’en ai pas besoin. Toi, tu es un novice, alors bien sûr, tu dois l’utiliser. En plus, tu as beaucoup de chance aujourd’hui. »

Li Xian ne prit pas cela. « Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Zhang Zian ricana. « Ce bas de silk a été utilisé par Mademoiselle Jiang. »

Li Xian savait qu’il avait été dupé par Zhang Zian, alors il était si en colère qu’il enleva immédiatement le bas de silk noir et le jeta par terre.

— N’est-ce pas une putain de tricherie ? !

À ce moment, Zhang Zian et Li Xian entendirent soudain un bruit venant de la porte de Jiang Yingying.

« Quelqu’un arrive. Cache-toi d’abord. » Zhang Zian réagit rapidement et s’envola immédiatement vers une pièce avec Li Xian.

Li Xian fut entraîné par Zhang Zizi. Lorsqu’il entra dans la pièce, il fut choqué.

Car l’endroit où Zhang Zizi l’avait caché était en fait la chambre de Jiang Yingying.

À ce moment, Jiang Yingying avait l’air très fatiguée et dormait sous la couverture.

Li Xian se sentit soudain de mauvaise humeur. « Pourquoi te caches-tu ici… »

« Il n’y a pas beaucoup d’espace. Où pourrais-je me cacher d’autre ? » Zhang Zizi fit un geste de sifflement, puis fit signe à Li Xian de ses yeux. Tous deux se turent en même temps et regardèrent avec vigilance par la porte, utilisant leurs compétences de clairvoyance.

À ce moment, la poignée de la porte de l’appartement de Jiang Yingying fut tournée et ouverte par une autre main.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !