Chapitre 1936
====================

Wang Ling n’avait jamais pensé que Qu Shuling lui offrirait un si grand cadeau auparavant.

Bien que l’atmosphère se soit déjà figée lorsque Qu Shuling s’était précipité la tête la première dans le sol, le fait que Qu Shuling soit revenu les mains vides expliquait aussi une chose.

C’était que le désert autour de l’oasis était vaste, et il n’y avait aucun moyen pour lui de réussir à percer.

Peu importe la quantité d’énergie spirituelle qu’on possédait, si l’on voulait être un loup solitaire qui fait les choses à sa manière, le résultat final finirait toujours par un échec.

Après tout, le nombre minimum de personnes autorisées à entrer dans cette carte était de quatre. En d’autres termes, les hauts responsables devaient déjà avoir mené des expériences professionnelles avec leurs propres gens, et d’après les données expérimentales, on ne pouvait conclure qu’à un groupe de quatre à douze personnes.

Il était difficile de réussir le test si le nombre de personnes n’était pas suffisant, mais il était aussi possible de rencontrer des problèmes si le groupe était trop nombreux. Par exemple, les ressources dans cette oasis seraient consommées à un rythme accéléré.

En tant qu’équipe représentative de la Nation Huaxiu, lorsque quelqu’un reconnaissait Qu Shuling, il pensait qu’ils allaient forcément réussir le test, mais maintenant que Qu Shuling avait échoué, tout le monde était un peu méfiant.

Zhang Linyan se tenait la tête. Même elle ressentait une migraine incomparable. Li Changzhe n’était pas encore sorti de son coma, mais Qu Shuling avait payé le prix de sa témérité et s’était également évanoui… à ce moment-là, ces deux personnes étaient définitivement peu fiables.

À ce moment-là, elle regarda discrètement le jeune homme devant elle et remarqua qu’il lui rendait son regard. Ses yeux étaient toujours les yeux morts typiques qui ne suscitaient aucun intérêt, et sa posture était toujours aussi calme qu’avant.

Elle avait l’impression de devenir de plus en plus curieuse à propos de Wang Ling, et elle voulait vraiment savoir comment il avait ouvert la porte du Salon de Thé.

Après avoir attendu un moment et constaté que tout le monde était de mauvaise humeur, Wang Ling ne put plus se retenir. Voyant que le regard de Wang Ling était fixé dans une direction, Zhang Linyan fit de même.

Elle redressa Qu Shuling, qui était déjà allongé à plat, et finit par découvrir une très fine cicatrice à l’arrière du cou de Qu Shuling. C’était une blessure, et comme Qu Shuling portait des vêtements anciens qui couvraient son cou, si elle n’avait pas enlevé ses vêtements, elle ne l’aurait pas vue du tout.

En regardant de nouveau Wang Ling, le jeune homme avait déjà détourné son regard.

Était-ce une coïncidence ?

Zhang Linyan était un peu sceptique ; elle sentit que Wang Ling lui avait délibérément rappelé cette cicatrice.

Mais cette nouvelle découverte provoqua tout de même un émoi parmi la foule.

Lorsque Zhang Linyan entendit plusieurs de ses amis étrangers commencer à la complimenter en anglais, elle était pleine d’admiration pour sa capacité d’observation minutieuse.

« Impressionnant, camarade Zhang ! Pouvoir trouver une cicatrice aussi petite ! »

« Comme on pouvait s’y attendre d’un célèbre lycéen de la Nation Huaxiu ! »

Seul le visage de Zhang Linyan était rouge. Pour être honnête, elle était assez embarrassée d’être félicitée, mais en réalité, c’était grâce à Wang Ling que cette découverte avait été faite.

Après cette nouvelle découverte, l’atmosphère sur place redevint animée. Tout le monde commença à vérifier leurs propres répliques, mais personne ne trouva que leurs cicatrices étaient identiques à celle de Qu Shuling.

Ensuite, cette fois, Qu Shuling fut téléporté de retour à l’oasis, non pas parce qu’il avait épuisé toute son énergie spirituelle et avait été renvoyé, mais parce qu’il avait été assommé par d’autres personnes ou des bêtes spirituelles !

Ils voyageaient tous dans le désert, mais personne n’avait jamais vu d’autres créatures vivantes, et pourtant Qu Shuling en avait réellement rencontré !

Cela montrait aussi que peut-être Qu Shuling était déjà très proche de la ville au loin dans le désert, c’est pourquoi il y avait des créatures gardant la ville autour du désert !

Bien sûr, ce ne n’étaient que des suppositions. Cependant, en suivant cette hypothèse, ils pouvaient au moins prouver une chose.

La limite de temps pour accomplir la mission en 24 heures n’était pas aussi stricte qu’ils l’avaient imaginé.

Après tout, Qu Shuling n’avait utilisé que trois heures pour ouvrir une situation que personne n’avait rencontrée auparavant. La clé était toujours de trouver une solution.

Zhang Linyan utilisa Qu Shuling comme unité de mesure pour estimer qu’en temps normal, il lui faudrait entre trois et huit heures pour atteindre le niveau gardé par des créatures vivantes, sans aucune interférence d’autres facteurs.

Elle n’était pas sûre du niveau d’énergie spirituelle de Wang Ling, mais si Qu Shuling pouvait le faire en trois heures, Zhang Linyan pensait pouvoir le faire en cinq ou six heures, tandis que les autres pourraient prendre encore plus de temps.

« Nous devons élaborer un nouveau plan et travailler ensemble pour voir si nous pouvons percer », dit Zhang Linyan après avoir pris une profonde inspiration.

En tant qu’archère, elle avait un esprit méticuleux et une capacité naturelle à reconnaître les directions. Même si elle n’utilisait pas un sort perceptif, Zhang Linyan pouvait toujours utiliser d’autres moyens pour distinguer sa position.

Ensuite, il y avait deux problèmes que Zhang Linyan devait affronter.

L’un était de reconstituer son énergie spirituelle, et l’autre était de savoir comment elle se défendrait si elle rencontrait des créatures susceptibles d’attaquer.

Comparée au style de loup solitaire de Qu Shuling, Zhang Linyan était en réalité meilleure pour organiser les ressources dont elle disposait.

À ce moment-là, Zhang Linyan suivit inconsciemment le regard de Wang Ling et regarda les fourmis sur le sol, qui transportaient de la nourriture vers la fourmilière de manière ordonnée. C’est comme si elle réalisait soudain quelque chose.

« Ah oui, le sort d’injection d’esprit », dit Zhang Linyan en ramassant un caillou.

C’était un sort très basique. En termes simples, c’était un sort dans lequel l’énergie spirituelle dans le corps d’une personne était donnée en excès à d’autres ou concentrée sur un objet, de sorte que l’objet serait rempli d’énergie spirituelle pendant une courte période.

L’énergie spirituelle injectée de cette manière pouvait en réalité être extraite. Il y a actuellement tellement de personnes dans l’oasis que tant que chacun injecte un peu d’énergie spirituelle dans ce caillou, cela représenterait une grande réserve.

C’était comme fabriquer un chargeur d’énergie spirituelle sur place.

Bien sûr, un tel chargeur temporaire avait aussi un inconvénient, celui que la puissance spirituelle s’évaporait peu à peu avec le temps.

Par conséquent, Zhang Linyan devait calculer la partie de l’énergie spirituelle qui s’évaporait.

Juste au moment où Zhang Linyan se préparait à mettre en œuvre le prochain plan pour quitter l’oasis, une rafale de vent souffla soudainement, et les feuilles des arbres se balancèrent avec le vent.

Cachés parmi les couches de feuilles, il y avait plus de mille caméras à trou d’aiguille qui se concentraient sur Zhang Linyan sous différents angles.

Bien sûr, une très petite partie d’entre elles étaient sur Wang Ling.

Wang Ling avait déjà remarqué cela, il n’avait donc pas bougé tout ce temps. Au lieu de cela, il avait utilisé des indices pour avertir Zhang Linyan.

Il pensait qu’aussi longtemps qu’il gardait un profil bas, ces caméras ne le regarderaient pas.

Cependant, il semblait que les personnes du dixième groupe étaient toutes au centre de l’attention. Que ce soit lui, Chang-zhe Li, ou Shu-ling Qu, ils avaient tous des caméras fixes, ce qui l’agaçait un peu.

En même temps, en dehors de la caméra, au centre de commandement de l’Académie de Recherche de Précision des Neuf Cieux.

Devant le moniteur, le directeur de la Taverne des Neuf Cieux et Commandant en chef du projet géocentrique, Rattan Luchen, regardait l’écran tout en caressant sa barbe.

Son visage était très calme, avec presque aucune ride.

Et juste derrière lui, se tenait un homme portant un chapeau en bambou, derrière lui, avec une aura meurtrière.

Le voile noir devant le chapeau en bambou couvrait complètement son visage.

Et à ce moment-là, il avait déjà pointé le canon d’un revolver spirituel appelé le Vent d’Or, qu’il pressait contre la taille de Teng Luchen. « Vénérable Teng, j’espère que vous ne jouerez pas de tours. Je veux que vous libériez la Bête Spirituelle de la Carte la Plus Forte et que vous tuiez ce groupe de personnes… Je vous donne une heure supplémentaire. Si personne dans ce groupe ne meurt, je tirerai sur une personne dans votre cour de recherche intensive toutes les dix minutes. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !