Chapitre 1892
====================

La réalité a prouvé que l’ordre n’était pas aussi facile à suivre que dans les romans en ligne.

Même lorsqu’il s’agissait de choisir un gendre, il fallait respecter la Loi Fondamentale.

La fille aînée de la famille Peng était la perle entre les mains de la famille Peng. Bien que le patriarche Peng ait confié tout le pouvoir de choisir un futur gendre à la fille aînée de la famille Peng, il lui avait certainement fixé un standard minimum.

Selon le cultivateur itinérant, le vieil homme avait élaboré des règles très strictes concernant la moralité d’un gendre.

1. Informer de manière proactive sa femme ou les membres de la famille de toute activité dans le monde de la cultivation ou de toute réunion d’immortels, et faire la demande au plus tard au coucher du soleil.

2. En aucune circonstance, il ne faut boire, boire trop, et il faut immédiatement s’éloigner de ceux qui essaient de le persuader de boire, couper leurs liens d’amitié, et ne plus entrer en contact avec eux ! Si nécessaire, il peut simplement sortir son épée et agir !

En public, peu importe la situation, il ne faut rien manger de trop fort en goût ni fumer un paquet de cigarettes. Il faut rester silencieux et se rappeler constamment que l’on est un homme calme et beau.

Il ne faut pas exposer ses vêtements, ne pas porter de gilet, ne pas porter de vêtements sans manches, ne pas porter de shorts au-dessus des genoux, et ne pas être torse nu en permanence. En même temps, à la maison, il faut toujours faire attention à son image personnelle.

5. La posture en marchant doit être correcte, en marchant en arrière, il faut être droit, les yeux vers l’avant, le regard ferme et ouvert. Il ne faut pas jeter des regards furtifs ou espionner les petites actions des autres femmes, il faut toujours maintenir une sorte de respect imposant. Le rythme doit être juste, ni trop rapide ni trop lent.

6. Avant le mariage officiel, il est absolument interdit d’avoir des relations sexuelles avant le mariage. Il est également interdit d’être seul avec une personne du sexe opposé, ou de passer la nuit dehors (même si c’est pour des besoins professionnels ! Parce que dans le monde de la cultivation, les besoins professionnels incluent la cultivation duale !)

7. Avant d’acheter quelque chose de plus de 500 pierres spirituelles mélangées, il faut en informer sa femme à l’avance !

8. Si vous n’avez pas d’argent, vous pouvez demander à votre femme, et elle peut vous prêter selon la situation. Le taux annuel dépend de la situation, allant de 8 % à 999 %.

9. Si vous êtes beau, et que toutes les autres conditions correspondent parfaitement à votre cœur, ignorez toutes les règles de moralité masculine mentionnées ci-dessus.

En voyant cela, tout le monde ne put s’empêcher de prendre une profonde inspiration et de pousser un soupir. Personne n’avait pensé que le père de Mademoiselle Peng serait aussi réaliste.

« Garçon, n’est-ce pas trop dur d’aller droit au but ? Je suis si obéissant, mais je ne peux pas le faire. » En tant que personne ayant déjà un partenaire, Wang Zhen se sentit très triste à ce sujet.

Il sentit même que ce voyage éternel avait déjà commencé à donner un très mauvais exemple à Liu Qingyi..

Et si, après son retour, Liu Qingyi imitait ces règles de masculinité et lui créait une nouvelle version des règles modernes de la masculinité pour la cultivation ? Il ne pourrait vraiment pas vivre ainsi !

En voyant la peur sur le visage de Wang Zhen, Liu Qingyi était très satisfaite. Parce qu’avec ses compétences exceptionnelles en formation, même si elle n’utilisait pas ces règles pour restreindre Wang Zhen, il était sûrement un bon homme qui suivait les règles de la masculinité.

La raison la plus importante était que Wang Zhen était timide. Pour faire simple, il n’avait toujours pas le courage de défier la ligne de fond de sa femme.

« Ne t’inquiète pas, tu es si obéissante. Je ne te ferai rien. » Liu Qingyi caressa la tête de Wang Zhen et le serra dans ses bras en souriant doucement. Cependant, cette scène semblait maintenant très étrange, car aucun d’eux n’était dans son corps d’origine.

Lorsque le cultivateur itinérant vit les deux femmes s’embrasser, et que l’une d’elles semblait être enceinte, blottie dans les bras de l’autre, il fut comme un éclair qui frappait le sommet de sa tête. Il resta instantanément sans voix.

Après être resté figé sur place un moment, il se dépêcha de dégainer son épée spirituelle et s’enfuit de cet endroit.

C’était trop effrayant. Même avec ses horizons, il n’avait jamais vu deux femmes aussi intimes dans le monde éternel.

Ainsi, ce cultivateur itinérant prit également la fuite, et dans sa fuite, il sembla avoir pensé à une scène timide, et tout son visage ne put s’empêcher de devenir rouge.

Ce, ce, ce… Ce sont deux femmes…

Donc, deux femmes pouvaient aussi le faire ?

Il sentit qu’il était trop ignorant ! En comparaison, il trouva que son ami, qui avait entraîné sa petite chatte en une belle fille sous forme humaine, était beaucoup plus normal.

Comme s’ils avaient entendu les pensées de ce cultivateur, les coins des bouches de Wang Ling et Wang Ying se tordirent en même temps.

Se marier avec la chatte qu’il avait entraînée pour qu’elle devienne une belle fille en forme humaine… C’était clairement encore plus scandaleux ! !

À cet instant, le cœur de Wang Ling était sur le point de s’effondrer. En regardant la longue file d’attente devant lui, il ne put s’empêcher de ressentir un profond désespoir.

Si il attendait encore un peu, le soleil se coucherait !

De plus, le quartier général de la famille Peng semblait avoir fixé une sorte de limite, ce qui signifiait qu’ils ne pourraient peut-être pas avoir la chance de faire leur proposition aujourd’hui.

Heureusement, grâce à l’existence de Zhang Zichu, l’Empereur de l’Est pouvait maintenant utiliser beaucoup d’argent. Tant qu’ils avaient assez d’argent, ils pouvaient simplement dépenser de l’argent pour acheter le numéro des personnes devant eux.

« Frère, notre maître est pressé. Je me demande s’il peut faire preuve de clémence ? » demanda Zhang Zichu avec un sourire sur le visage.

La personne devant eux était aussi un jeune maître noble. Il semblait élégant et facile à aborder. Cependant, aux yeux de la famille Peng, il n’était qu’un gendre.

« Qui êtes-vous ? Voulez-vous couper la file ? »

« Ce n’est pas pour rien. Vous devez payer. Tant que nous échangeons nos places, nous sommes prêts à payer 500 000 pierres spirituelles mixtes pour montrer notre gratitude, » dit Zhang Zicao d’un geste de la paume.

Les personnes dans la voiture semblaient avoir entendu la voix de Zhang Zicao. Après avoir hésité un instant, elles décidèrent d’échanger. Après tout, que ce soit ou non qu’il devienne un gendre à la fin était une question, mais l’argent de 500 000 pierres spirituelles mixtes était réel.

Après l’échange de sièges avec satisfaction, le jeune homme élégant dans la voiture lança un sourire vers la voiture de Wang Ling. « Frère, laisse-moi te donner un conseil. L’argent est inutile. Si cette Miss Peng ne t’aime pas, tu ne seras qu’un gendre au mieux. Combien de personnes ont été rejetées ? Je pense que les critères de Miss Peng sont trop élevés. Les gens normaux ne l’aimeront pas. »

« Alors pourquoi es-tu venu faire la queue ? » ricana Zhang Zichu.

Le jeune maître sourit. « Considère cela comme un billet de loterie. Et si tu gagnes ? C’est une source inépuisable de richesse et de fortune. Le contexte du quartier général de la famille Peng n’est pas petit maintenant. Tout le monde dit que le maître de la famille Peng est le futur cinquième Empereur. »

Dès qu’il eut dit cela, l’expression du jeune homme élégant changea radicalement, et il sentit soudain un froid intense provenant de la calèche en face de lui.

C’était la pression de l’Empereur de l’Est, et le jeune homme élégant fut immédiatement terrifié au point de se taire, n’osant plus parler du tout.

Ainsi, Zhang Zi dépensa de l’argent pour acheter des places en cours de route. Bientôt, il amena Wang Ling, Lotus Sun et les autres à l’entrée principale du siège de la famille Peng.

Une figure ressemblant à un majordome se détacha. Il était vêtu d’habits en soie luxueuse, et même les motifs dessus étaient brodés d’or.

Lorsqu’il vit la motorcade de Wang Ling et Lotus Sun, il ignora complètement le logo de la famille royale à neuf étoiles sur la voiture. D’un ton nonchalant, il demanda avec arrogance : « Qui êtes-vous ? Dites votre nom. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !