Chapitre 473
====================

C’était la première fois que Loopy Toad entrait en contact avec ce genre de boutique de compétences sur Internet. Il ne pouvait s’empêcher de fixer le système d’invite en restant perplexe : comment un maître des sorts était-il devenu technicien ?

Mais lorsque Loopy Toad y pensa attentivement, il réalisa qu’il n’y avait rien de mal à ce titre. Après tout, il y avait un autre nom pour un maître des sorts : maître de capacité technique… en bref : technicien.

Ce technicien portant le numéro de personnel 003 semblait très enthousiaste. « Bonjour, M. Dog Two, puis-je vous demander quel type d’art de cultivation ou de technique spirituelle vous souhaitez consulter ? »

Loopy Toad était très curieux. « Ei ? Vous pouvez aussi enseigner des compétences appartenant à des bêtes spirituelles ? »

Le technicien 003 fut un peu déconcerté avant de répondre : « Mm, ne vous inquiétez pas, monsieur. J’ai beaucoup d’expérience en tant qu’éleveur d’animaux de compagnie ; je peux vous enseigner. »

En se rappelant son expérience depuis qu’il avait rejoint cette boutique en ligne, le technicien ajouta : « En fait, notre boutique en ligne propose aussi des livres de compétences pour les bêtes spirituelles. Nous avons déjà eu des clients qui les ont achetés pour leurs bêtes spirituelles domestiques. »

Mais c’était vraiment la première fois qu’une bête spirituelle utilisait personnellement un ordinateur pour faire ses achats en ligne…

Loopy Toad : « Quel est le processus ? »

Le technicien 003 répondit : « C’est comme ça, il y a deux façons. L’une est que si vous dépensez un certain montant sur notre site, vous recevez des leçons de technicien en cadeau. L’autre est que si vous fournissez des informations sur la compétence concernée, nous vous ferons une estimation basée sur la classe et la difficulté. »

Après que le technicien 003 eut dit cela, Loopy Toad n’était pas pressé de répondre, mais ouvrit la boutique en ligne pour examiner attentivement les volumes de compétences qu’ils vendaient. La grande majorité étaient de niveau un et deux. Il y avait très peu de volumes de niveau trois, et celui de niveau quatre pouvait pratiquement être considéré comme la pièce maîtresse de la boutique, avec un prix exorbitant ! Il valait pleinement cinq cent mille barres d’or immortel ! Converti en monnaie Huaxiu, cela représentait plus de centaines de millions de yuans ! Cette valeur n’était pas inférieure au prix moyen du marché d’une arme magique sacrée de neuvième classe.

En voyant cela, Loopy Toad ne put s’empêcher de faire un tsk et demanda : « Qu’en est-il de la confidentialité ? »

Le technicien 003 : « Le pays dispose désormais d’une plateforme spécialisée pour les maîtres des sorts. Si M. Dog Two peut nous fournir un livre de compétences, nous vous contacterons via la plateforme des maîtres des sorts. Après avoir évalué le niveau de difficulté du livre de compétences et déterminé un prix, vous pourrez venir dans notre boutique en ligne pour payer les frais de formation. M. Dog Two, vous pouvez être assuré que seul nous deux verrons le livre de compétences. Il ne peut pas être copié ou transféré ; la confidentialité est garantie. »

« De plus en plus de cas concernent aujourd’hui des violations illégales de droits d’auteur… toute plateforme ou maître des sorts typique prêterait une grande attention à ce genre de choses. Personne ne veut se faire des ennuis, n’est-ce pas ? De plus, la pénalité pour violation de droits d’auteur de ces livres de compétences est très élevée. »

Loopy Toad hocha la tête et sentit que ce que disait le technicien 003 semblait raisonnable.

À ce moment-là, le technicien 003 envoya un lien. « Si vous pensez que cela vous convient, M. Two, veuillez cliquer sur le lien pour accéder à la plateforme des maîtres des sorts et nous communiquerons là-bas. »

Loopy Toad répondit rapidement : « Non, non, non, je ne pense toujours pas que ce soit une bonne idée, ma technique spirituelle est très difficile ! »

Le technicien de l’autre côté fut clairement déconcerté et ne répondit pas pendant très longtemps.

Il est vrai que les bêtes spirituelles avaient une intelligence spirituelle, mais peu d’entre elles étaient capables d’utiliser un ordinateur elles-mêmes… À cet égard, le technicien pensa que la classe de Loopy Toad n’était probablement pas faible. « Puis-je vous demander, M. Dog Two, quelle est votre classe actuellement ? »

La Crapaudière a répondu d’une voix modérée. « Troisième classe. »

En réalité, il était depuis un certain temps en deuxième classe…

Le Technicien 003 comprenait la situation. « D’accord, M. Chien Deux. Je peux vous garantir que je serai capable de vous enseigner les compétences de bête spirituelle du niveau un au niveau trois, que ce soit de notre boutique ou si vous les fournissez vous-même. Les compétences de niveau quatre sont facturées en fonction de leur difficulté, et si je ne peux pas le faire, je peux recommander mon shifu. De plus, je recommande vivement la technique spirituelle rare de notre Magasin de Techniques de Poisson Salé, la piqûre rapide du poisson salé… C’est une compétence que notre propriétaire a personnellement conçue pour les bêtes spirituelles, et elle est facile à utiliser ! »

La Crapaudière : « … »

Les noms des nouvelles techniques spirituelles de nos jours en étaient vraiment arrivés à ce point aléatoire…

La Crapaudière pensait initialement que « Neuf Mille Coup de Pieds Esprit du Chien » et « Sons de Chien Assis Lotus » étaient déjà assez aléatoires. Qui aurait pensé que les noms dans les boutiques de nos jours deviendraient de plus en plus aléatoires…

La Crapaudière ne put s’empêcher de se moquer : « Le nom de cette compétence à toi ne sonne pas bien… »

Le Technicien 003 envoya un emoji de haussement d’épaules. « C’est suffisant qu’elle soit conviviale et pratique. Autrefois, lorsque des techniques spirituelles et des sorts avec de jolis noms étaient exposés, ils n’étaient en réalité pas très puissants. »

Il expliqua patiemment : « De plus, qu’est-ce qui est le plus important ? Les cultivateurs modernes deviennent de plus en plus sophistiqués, et ils ont arrêté de crier expressément le nom de leurs compétences avant de les exhiber… Il fut un temps, pour préserver la face, que la vieille génération de cultivateurs donnait des noms impressionnants aux techniques spirituelles et sorts qu’ils créaient. Mais la réalité nous dit qu’ils n’étaient d’aucune utilité ! »

La Crapaudière : « … »

Ce que disait le Technicien 003 avait en fait du sens pour La Crapaudière !

De nos jours, il n’était pratiquement pas sage de crier particulièrement le nom de votre sort avant un combat… c’était un acte totalement inutile.

Si c’était le Petit Maître Ling, ce serait encore plus simple et direct.

Parce que le Petit Maître Ling n’avait pas besoin d’utiliser de compétence ; une gifle ou un coup de poing suffisaient…

Le Technicien 003 : « Puis-je demander, M. Chien Deux, avez-vous pris votre décision ? »

La Crapaudière répondit : « C’est comme ça, ce n’est pas que je ne veuille pas acheter, mais je pense que vous ne pourrez peut-être pas m’enseigner ; ma technique spirituelle est une collection de compétences de combat rapproché en boxe. Seules les deux premières formes sont de niveau quatre ; les autres sont de niveau cinq. »

Lorsque le Technicien 003 vit la réponse de La Crapaudière, son cœur fut instantanément secoué ; niveau cinq…

En tant que maître des sorts, il était très sensible aux grades des arts et techniques spirituelles. Une compétence de niveau cinq… il allait sans dire à quel point elle serait précieuse ; le joyau de leur boutique n’était qu’une compétence de niveau quatre.

La différence de valeur entre les livres de compétences de niveau un et deux sur les méthodes de cultivation et techniques spirituelles n’était pas particulièrement grande, mais à partir du niveau trois, c’était un monde de différence extrême avec chaque augmentation de niveau.

Une technique spirituelle de bête spirituelle de niveau cinq…

Le Technicien 003 savait très bien au fond de lui qu’il ne pourrait vraiment pas lui enseigner cette compétence…

Il transpirait légèrement. « M. Chien Deux, je ne pourrai effectivement pas vous enseigner si c’est une compétence de niveau cinq, mais je pense que mon shifu pourrait peut-être le faire. Suivez le lien que je viens de vous envoyer et entrez le numéro 704620442 dans la barre de recherche pour les identifiants de maître des sorts… »

La Crapaudière répondit poliment : « D’accord, merci. »

Le Technicien 003 était un peu insatisfait. « M. Chien Deux, n’y a-t-il pas d’autres compétences dans notre boutique qui pourraient vous intéresser ? »

Loopy Toad : « Non. Les noms de tes compétences sont trop exotiques, comme ‘Attaque de pleurs’ et ‘Regard gay’… »

Technicien 003 : « … »

Loopy Toad : « Allez ! Tu n’as pas besoin d’être si triste ! Je n’avais pas l’intention d’acheter quoi que ce soit au départ… Je demandais juste… »

Devant l’écran, le Technicien 003 a claqué le clavier : Enculé…

De l’autre côté, Loopy Toad a très curieusement ouvert la plateforme du maître des sorts et a tapé l’ID 704620442 que le Technicien 003 lui avait donné plus tôt.

Puis, le profil ID d’un maître des sorts est apparu.

Et Loopy Toad connaissait en fait ce gars !

Wei… Wei Zhi ?

Depuis quand ce gars est-il devenu maître des sorts… C’est dérivé d’un terme de jeu en ligne pour jouer avec des armes et équipements de faible niveau.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !