Chapitre 589
====================

Réponse décisive du Saint-Démon fut inattendue, mais Wang Ling en fut très satisfait – il n’aurait pas besoin de gérer l’affaire lui-même, du moins pas pour l’instant.

Il ne voulait pas s’impliquer dans les affaires du monde des démons. Bien que les humains aient étudié le monde des démons toutes ces années, jusqu’à tenter de découvrir des informations sur la Colonne Sacrée et le Saint-Démon, tout cela était trop compliqué. Wang Ling ne voulait pas être impliqué, ni ne s’en souciait ; il n’était pas quelqu’un de bienveillant au point de fournir aux organisations d’État des renseignements sur le monde des démons.

Auparavant, c’était à cause de ce démon intérieur, qui s’était séparé de l’Immortel Zhenyuan, provoquant des troubles, que la Porte entre les Mondes s’était déchaînée dans le monde humain à plusieurs reprises, causant des malentendus entre les deux mondes et même conduisant à la guerre.

Mais après avoir été en contact avec ce Saint-Démon, Wang Ling réalisa soudainement que ce leader du monde des démons ne semblait pas aussi insensible et impitoyable que les gens l’avaient décrit. C’était tout le contraire : c’était une personne qui respectait les règles et qui était scrupuleuse dans ses devoirs ; même un envoyé territorial du monde des démons qui aurait violé les règles n’était pas exempté de la punition du Saint-Démon.

Pour être franc, Wang Ling pensait que ce démon marin, le Saint-Démon, savait comment séparer ses affaires personnelles de ses affaires publiques…

De ce côté, après que le Saint-Démon ait refusé la demande du Taoïste Tortue de Bronze, il sentit son corps s’alléger alors que la pression qui l’avait oppressé plus tôt disparaissait.

Il semblait que ce Seigneur « Roi Suprême » était effectivement venu à cause de cette affaire et semblait assez satisfait de la façon dont le Saint-Démon l’avait gérée.

« Mm, le Roi Suprême pense que vous avez bien fait. Tout ira bien tant que vous ne vous mêlez pas de cela. »

La voix de Lord Ma résonna à travers le nuage d’or, transmettant les pensées de Wang Ling.

Tant que le Saint-Démon ne s’impliquait pas, Wang Ling n’était préoccupé par rien d’autre. C’était juste que le Saint-Démon était trop puissant, et si sa restriction tombait délibérément sur Dog Two, ce bouclier de lumière dorée qui avait été lancé dans l’espace ne pourrait pas tenir très longtemps sans Wang Ling à proximité.

Mais maintenant que le Saint-Démon s’était très judicieusement maîtrisé, Wang Ling ne voulait naturellement plus s’en mêler.

Il valait mieux laisser Dog Two gérer le reste lui-même. Wang Ling ne voulait pas lui voler la vedette en protégeant sa famille, ni ne demanderait au Saint-Démon d’aider Dog Two à punir ces dieux démons territoriaux détestables.

Dès le départ, Dog Two était venu ici avec l’intention de tout finir. Lorsqu’il y a un début, il y a une fin ; si Dog Two ne résolvait pas cela de ses propres pattes, il pourrait ne jamais pouvoir profiter de sa nourriture de chien à nouveau…

De l’autre côté, le démon marin Saint-Démon rassembla ses esprits puis regarda le nuage d’or dans l’air. « Puis-je demander, Senior Nuage d’Or, quel saint divin êtes-vous ? » Il n’avait pas reçu de réponse plus tôt à sa question sur l’identité de Wang Ling, alors maintenant il voulait faire un pas en arrière et demander qui était vraiment cette personne qui relayait la volonté du roi.

En vérité, même le Saint-Démon lui-même n’aurait jamais pensé qu’il existait une telle présence effrayante dans ce monde…

L’autre partie pourrait déjà avoir dépassé un Immortel Véritable et pourrait même être un Immortel Vénéré. Actuellement, la supposition préliminaire du Saint-Démon était que ce senior devait être un extraterrestre venant de l’extérieur de la Voie Lactée… Comment pourrait-il y avoir quelqu’un avec une telle force dans le monde actuel des cultivateurs humains ?

Après avoir obtenu la permission de Wang Ling, Lord Ma répondit très poliment à la question du Saint-Démon : « Je sers le Roi Suprême… Je suis le… du Roi Suprême… »

À ce moment, le Saint-Démon leva la tête, la révérence dans les yeux.

Lord Ma : « Je suis les toilettes du Roi Suprême… »

Saint-Démon : « … »

Il y avait du karma dans toutes choses.

Pendant le reste de leur vie, la Sorcière Démone Taoïste et la Tortue de Bronze Taoïste pourraient ne jamais savoir que la véritable raison pour laquelle le Saint-Démon avait refusé leur demande de manière si catégorique était à cause d’un seul regard de Ling Zhenren.

À leur surprise, le Saint-Démon n’avait pas agi, ce qui était aussi quelque chose que le Vénérable Wen n’avait pas prévu. Mais après tout, c’était la première fois que tout le monde ici entrait en contact avec le Saint-Démon, et personne ne connaissait la raison de son rejet.

En tant que leader de premier rang du monde des démons, la raison pour laquelle il agirait ou non était souvent très simple.

En fin de compte, la Sorcière Démone Taoïste et la Tortue de Bronze Taoïste ne pouvaient que se blâmer elles-mêmes. Peut-être n’avaient-elles pas utilisé un ton assez fervent et le Saint-Démon n’avait pas pu ressentir leur sincérité, lui donnant ainsi l’impression qu’il n’était qu’un « fusil » utilisé.

Après tout, ils devaient compter sur eux-mêmes à la fin.

« Il n’est pas nécessaire que Frère Chien fasse tout cela pour moi… » Les paroles du Vénérable Wen étaient en réalité aussi une façon de sonder pour connaître la véritable identité de la Crapaudière. Il était convaincu qu’il n’avait jamais vu ce chien à fourrure verte auparavant, mais d’une manière ou d’une autre, cela lui semblait familier. Si c’était vraiment juste un chien de passage sur la route qui était venu à son secours après avoir vu une injustice, aller aussi loin serait encore trop excessif.

De plus, ce n’était pas une route principale au hasard ; c’était le consulat de la paix situé à la frontière entre deux territoires. Plus important encore, ce chien n’appartenait pas à une famille de démons, mais était un chien spirituel !

Ainsi, les actions de la Crapaudière étaient encore plus incompréhensibles pour le Vénérable Wen.

« Allons à l’extérieur pour nous battre. » Chien Deux regarda les deux envoyés.

« Toi, un chien, contre nous ? » La Tortue de Bronze Taoïste et le Saint-Démon se regardèrent avec étonnement.

« Moi, ce chien, serai suffisant. »

Vénérable Wen : « … »

Après avoir parlé, la Crapaudière ouvrit elle-même la porte, et en partant, elle se retourna même pour regarder le Vénérable Wen en passant. « Attends-moi ici, je vais tout expliquer après m’être débarrassée de ces deux-là. »

Vénérable Wen : « … »

Chien Deux était extrêmement heureux de la protection de cette zone de sécurité du consulat de la paix, sinon il aurait été distrait par le besoin de protéger le Vénérable Wen.

« Tu cherches la mort. »

Les deux envoyés grinçaient des dents ; ce chien était trop audacieux ! Il était trop confiant ! Ils étaient les envoyés de deux territoires, à égalité avec, voire même au-dessus d’un roi démon… un simple chien qui n’avait pas encore obtenu une forme humaine – d’où venait son courage ?

Après que les deux hommes et le chien soient sortis, la Tortue de Bronze Taoïste et le Saint-Démon ne purent plus contenir la colère qui brûlait dans leur cœur. « Frère Bronze Turtle, travaillons ensemble et utilisons une magie à longue portée pour briser le bouclier de lumière dorée de ce chien ! »

Leur raisonnement en combat était très clair ; ils étaient manifestement des vétérans qui avaient beaucoup d’expérience et savaient parfaitement comment fonctionnait le bouclier de lumière dorée : une fois détruit, il était très difficile de le reconstruire rapidement. De plus, afin d’éviter la répercussion de la puissance du bouclier de lumière dorée, utiliser une attaque magique à longue portée était un choix exceptionnel.

Mais le problème était que ce bouclier de lumière dorée appartenait au Petit Maître Ling ; comment pouvait-il être détruit si facilement ?

Ainsi, la Crapaudière ne se souciait pas du tout de la tactique que ces deux personnes allaient utiliser ; de toute façon, il lui suffisait de leur tenir tête et de leur donner une bonne raclée !

« Awuu ! » À cette pensée, Chien Deux sauta en haut et tira directement le Roi des Os de sa bouche, et le Roi des Os se transforma instantanément en gants de boxe que Chien Deux mit par-dessus ses pattes de chien. Il libéra alors la première et la deuxième forme des Compétences de Chien de Base sur la Déesse Sorcière Taoïste.

Le Vénérable Wen regardait cette scène, et bien que l’attaque offensive du Crapaud Loufoque ait été très féroce, ce à quoi le Vénérable Wen prêtait attention n’était pas les Compétences de Chien de Base, mais le sort que le Crapaud Loufoque avait utilisé pour sortir cette baguette d’os émeraude.

Il n’y avait aucun doute qu’il n’avait pas vu de travers.

C’était le Sort d’Absorption Spatiale du clan des Crapauds.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !