Chapitre 1136
====================

La capacité de Lotus Sun à contrôler son épée spirituelle avait déjà atteint la perfection, au point qu’elle pouvait régulièrement ouvrir un espace pour l’esprit de l’épée ainsi que convoquer son esprit d’épée même si son épée n’était pas avec elle.

Lotus Sun était la seule personne dans le groupe d’élite du lycée No. 60 à posséder déjà un esprit d’épée. C’était ce que tout le monde comprenait actuellement… Bien sûr, cette connaissance ne prenait évidemment pas en compte Wang Ling et les autres.

Lotus Sun prévoyait de faire apparaître la Mer Mystérieuse pour les envoyer en colonne d’eau, elle devait donc absolument invoquer la véritable forme de l’esprit d’épée de la Mer Mystérieuse.

Et ce serait en fait la première fois que tout le monde voyait l’apparence de la Mer Mystérieuse.

« Quelqu’un a-t-il déjà vu l’esprit d’épée de la camarade Lotus Sun ? » demanda curieusement Li Youyue.

Mer Mystérieuse… Cela ressemblait au nom d’un oncle, mais un esprit d’épée ressemblait à son maître, et son apparence spécifique était basée sur ce que son maître préférait.

Se pourrait-il que la camarade Lotus Sun soit en réalité une fan secrète d’oncles ?

Li Youyue ne pensait pas que ce soit impossible.

Dans une époque débordante de jeunes talents, beaucoup de filles en avaient assez des stars masculines au visage pâle, au pont nasal élevé, aux sourcils droits et aux doubles paupières. À l’inverse, le look d’oncle élégant était encore plus attirant !

Mais tout le monde avait aussi ses propres idées sur l’apparence de la Mer Mystérieuse.

Héros Guo : « Je n’ai pas non plus vu la Mer Mystérieuse, mais elle ne devrait pas avoir des yeux de poisson mort, n’est-ce pas ? »

En entendant cela, les paupières de Wang Ling se mirent à clignoter violemment, car il sentait qu’il y avait quelque chose d’implicite dans ces mots.

Lotus Sun les faisait délibérément deviner. Elle ferma les yeux et commença la invocation sérieusement. Comme tout le monde le disait, elle n’avait jamais révélé l’apparence réelle de la Mer Mystérieuse en public, et avait parfois même fait déguiser la Mer Mystérieuse pour sa propre protection.

Mais c’était un événement national, et tant de gens regardaient. Lotus Sun sentit qu’il n’était plus nécessaire de cacher quoi que ce soit.

Elle était la capitaine de l’équipe cette fois. Face à la démonstration de force initiale de Zhu Hanyun, capitaine du Lycée Titan, et de Gao Tianming, capitaine du Lycée Châtiment du Diable, elle ne voulait naturellement pas admettre facilement sa défaite.

Du moins en termes de momentum, elle ne serait pas la première à perdre !

« Mer sans limite, marée vers l’est… » L’incantation fut suivie d’un rayon de lumière bleue qui commença à briller derrière Lotus Sun.

Pendant un instant, il semblait que tout le monde pouvait sentir l’odeur salée de la mer déchaînée ; c’était vraiment comme s’ils étaient à côté de la mer et pouvaient entendre vaguement le bruit des vagues qui roulent.

Les enseignants qui maintenaient l’ordre sur le terrain remarquèrent cette activité et furent étonnés.

Un étudiant en Fondation Établissement avait en fait produit un esprit d’épée ?

C’était insondable pour eux. De plus, d’après l’aura, cet esprit d’épée n’avait clairement pas été formé récemment ; c’était un vieux esprit d’épée avec une aura très « mature ».

Il était très facile de discerner si un esprit d’épée était nouveau ou non ; un esprit d’épée récemment conçu était comme un bébé nouveau-né, et dégageait une odeur « lactée ».

Mer Mystérieuse n’avait pas cette odeur.

Après que la lumière bleue eut brillé pendant un moment, une fille en robe bleu océan tomba du ciel ; même ses cheveux étaient bleu foncé avec des mèches argentées, et elle rayonnait d’une vitalité juvénile.

En regardant l’apparence de la Mer Mystérieuse, tout le monde fut éclairé.

Alors, la véritable forme de la Mer Mystérieuse était celle d’une fille magique ?

C’était un résultat raisonnable. Après tout, la Mer Mystérieuse avait été conçue tôt, et Lotus Sun n’était pas très vieille à cette époque. La transformation de la fille magique était quelque chose que chaque fille avait probablement imaginé à un moment donné de leur enfance. En regardant l’apparence de la Mer Mystérieuse, Wang Ling se rappela instantanément des “Cartes Clow” très nostalgiques.

C’était quelque chose dont les personnes de l’âge de Wang Ling se souviendraient de leur enfance, du moins.

“Alors, ensuite, veuillez me prêter votre énergie spirituelle, tout le monde !” Lotus Sun sourit. Les deux filles, Liu Qingyi et Li Youyue, furent les premières à s’avancer et à lui saisir les mains. L’un après l’autre, chacun des garçons posa la main sur l’épaule de la personne devant eux.

C’était en fait la pose que deux enfants chuuni qui lisaient des romans wuxia adopteraient pour transmettre leur force, ce qui était aussi incroyablement nostalgique.

Super Chen se sentit un peu gêné. Il posa une main sur l’épaule droite de Li Youyue et couvrit son visage de l’autre.

“Tout le monde, tenez bon.” Après quelques instants de préparation, Lotus Sun répéta l’incantation. Des vagues énormes de puissance spirituelle jaillirent de la Mer Mystérieuse, et une colonne d’eau gigantesque jaillit comme une fontaine sous les pieds des élèves du lycée n° 60.

Et puis, boum ! Avec un bruit fort, une colonne d’eau énorme s’éleva dans le ciel !

“Ça a marché !” Lotus Sun était ravie ! Elle pensait que l’énergie spirituelle combinée de dix personnes ne serait peut-être pas suffisante, et ne s’attendait pas à ce que ce soit si efficace !

Bientôt, la colonne d’eau du lycée n° 60 attira aussi le regard d’innombrables personnes. Les étudiants montant les escaliers furent attirés par la colonne d’eau… puis horrifiés.

“WTF ? Quel lycée est-ce ? L’uniforme est tellement moche ! Il y a même le mot ‘ELITE’ au dos…”

“Pourquoi ça ressemble au lycée n° 60 ?” Quelqu’un essaya de distinguer les silhouettes du groupe du lycée n° 60 qui passaient devant la fenêtre.

“Tu as raison, c’est le lycée n° 60 ! C’est là où Odd Zhuo a été diplômé ! Mais je me souviens que leur classement général n’est pas très élevé. Comment peuvent-ils être aussi impressionnants ?” Quelqu’un était perplexe.

Tous les étudiants sur les escaliers firent des sons de “citron[1]”.

Quelqu’un ricana. “Impressionnant ? Leur capitaine, c’est Lotus Sun ; c’est la seule qui est un peu plus impressionnante. Les autres ne ressemblent pas à grand-chose. Ils ne peuvent toujours pas rivaliser avec Titan High et Devil-Subduing High.”

Certaines personnes hochèrent la tête avec mépris.

Parce que le classement général du lycée n° 60 n’était pas élevé, les étudiants qui montaient encore les escaliers refusaient catégoriquement d’admettre que le lycée n° 60 pouvait les surpasser.

Le lycée n° 60 ?

Comment cela pourrait-il ?

Un lycée de cultivation qui n’était même pas un lycée clé de la ville…

Mais peu importe à quel point ils se sentaient amers, les faits étaient là, et ils se sentaient très impuissants. Le lycée n° 60 était un outsider que personne n’avait prévu. Personne ne pouvait imaginer qu’un lycée qui avait toujours été dernier dans le classement du district se démarquerait en réalité lors du premier tour d’une compétition nationale.

Juste à ce moment-là, il y eut un autre bruit fort dans l’air !

Il fut suivi d’une onde de choc violente qui fit presque tomber certains des étudiants montant les escaliers.

“Et maintenant ?” demanda quelqu’un, sans comprendre.

“C’est Titan High ! Et Devil-Subduing High ! On dirait qu’ils attaquent le lycée n° 60 !”

En entendant cela, tout le monde tourna les yeux vers la fenêtre, et tendit le cou pour regarder en haut.

Il semblait que les deux écoles qui avaient été les premières à atteindre le sommet attaquaient vraiment le lycée n° 60, qui montait en flèche.

Une brillante série de lumières spirituelles brillait en haut, et une vague de sorts d’attaque était dirigée directement vers la colonne d’eau montante du lycée n° 60 !

[1] Aigre et jaloux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !