Chapitre 792
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Fonder une secte semblait être une chose très inspirante à faire.

Little Silver ne savait pas ce que cela faisait d’être un chef de secte, mais il pouvait deviner que c’était probablement similaire à être un ancien de clan dans une famille de bêtes sacrées, et comparable au patriarche dans une grande famille.

Comme l’avait dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades, la société de cultivation moderne n’avait plus besoin de sectes comme dans les temps anciens. À l’époque, les gens cherchaient des sectes simplement pour apprendre une technique sur laquelle ils pouvaient compter pendant la période des Guerres. Lors des diverses luttes et compétitions entre sectes, la majorité d’entre elles s’effondraient. Quant aux disciples qui en dépendaient, certains mouraient en défendant l’honneur de leur secte, tandis que d’autres erraient dehors avant de finalement rejoindre une autre secte.

Dans le système moderne, bien que la compétition entre sectes existe toujours, elle ne dégénère jamais en un combat total. Avec un département gouvernemental de régulation en place, les forces légères ont tendance à s’affronter désormais par le biais des affaires.

Contrairement à avant, les disciples se jettent maintenant aux sectes non seulement pour du soutien, mais surtout pour gagner de l’argent et se faire un nom.

Little Silver avait déjà appris comment les sectes humaines modernes étaient établies.

Pour faire simple, les sectes modernes ont tendance à fonctionner comme des sociétés de gestion. Les disciples sous contrat avec ces sectes sont en réalité comme des stagiaires dans des sociétés de divertissement, et il ne fait aucun doute que c’est la tendance dans le cercle des sectes actuellement, même si les rangs des disciples de la secte intérieure, extérieure et du noyau restent encore.

Cela n’était jamais mentionné en surface parmi les sectes, mais la plupart d’entre elles partageaient une compréhension tacite mutuelle.

Un disciple de star célèbre pourrait ensuite rapporter des profits considérables à sa secte, et augmenter considérablement la popularité de la secte, le trafic sur leur site web, leur nombre de nouvelles recrues annuelles, etc. – c’était bien plus fiable que la simple apparence d’une star.

Dans la société de cultivation d’aujourd’hui, bien que l’apparence soit toujours importante, les personnes belles sont déjà monnaie courante. Grâce à la magie et à la technologie de cultivation moderne, une personne née avec un visage comme un œuf cru pouvait changer pour avoir une peau parfaitement blanche.

La compétence est désormais plus importante.

“Avez-vous parlé de cela à Maître ?” demanda Little Silver en se mordant le doigt.

C’était une habitude chez lui lorsqu’il réfléchissait à quelque chose, parfois jusqu’à faire couler du sang.

Mais étant donné la formidable capacité de guérison d’un bête sacré, la peau fendue se rétablissait en quelques secondes.

“J’allais justement en parler avec Frère Ling pour établir la secte. J’avais même pensé auparavant à le faire devenir un chef de secte honoraire ou un vice-chef de secte. Cependant, en regardant sa personnalité, il ne voudra sûrement pas.”

“Mm… Maître a toujours été discret.” La tête baissée, Little Silver réfléchit un moment avant d’ouvrir la bouche pour suggérer : “Il ne deviendra sûrement pas chef de secte, mais il pourrait accepter d’être un officiel invité ?”

“Frère Silver, c’est une bonne idée ! Je vais aller en parler à Frère Ling plus tard ; s’il refuse, ce n’est pas grave. Quant au poste de vice-chef de secte, j’ai en fait une autre personne en tête.” L’expression du Senior Immortel Lanceur de Grenades était un peu excitée lorsqu’il demanda : “Que penses-tu de Frère Zhuo ?”

“Jeune Maître ?”

Little Silver était perplexe. “Étant donné sa position dans le groupe, le Jeune Maître est effectivement qualifié pour être vice-chef de secte. Mais il n’est qu’au stade du Noyau d’Or, donc cela pourrait ne pas aider pour l’inscription de nouveaux disciples. De plus, le Jeune Maître est un fonctionnaire, il ne peut probablement pas occuper un poste dans une secte extérieure, n’est-ce pas ?”

Le Senior Immortel Lance-Granades agita la main. « Peu importe. J’ai déjà envoyé la proposition pour notre secte à un ami à moi. Si elle est acceptée, notre secte sera une force lumineuse qui travaillera en étroite collaboration avec le gouvernement. »

« Travailler avec eux ? »

« Oui. » Le Senior Immortel Lance-Granades dit : « Je ne pense pas avoir dit à Frère Silver la raison initiale de la création de cette secte, n’est-ce pas ? J’ai dit plus tôt que les sectes modernes sont déjà différentes de celles du passé. La plupart des sectes actuelles suivent la voie des sociétés de gestion – elles cultivent des disciples de la secte extérieure comme des stagiaires, des disciples de la secte intérieure comme de nouveaux artistes, et des disciples principaux comme des idoles. Mais tôt ou tard, ce modèle arrivera à une impasse, et il devra certainement être réajusté à l’avenir. »

« Et nous alors… »

« Notre secte sera une grande famille détendue qui donnera aux disciples le sentiment d’être chez eux. Lorsque nos disciples rejoindront la secte, il n’y aura pas de système de classification basé sur la progrès de la cultivation ou les conditions générales. Tous les disciples seront traités de manière égale et bénéficieront des avantages de base. Ceux qui veulent progresser n’auront qu’à accomplir des missions de secte pour gagner des points de prestige, ainsi même les disciples de l’Etablissement de la Fondation auront la possibilité de devenir chef de branche de la secte intérieure ou extérieure.

« De plus, notre secte aura un programme ‘Réaliser ses Rêves’, complètement différent des autres sectes ! Pour les disciples moins avancés dans leur cultivation mais ayant apporté d’importantes contributions à la secte, nous les soutiendrons de manière indépendante et les aiderons à réaliser leurs rêves – nous rendrons l’impossible possible ! C’est précisément grâce à ce programme que, lorsque le moment sera venu, un bureau de supervision et d’enquête gouvernemental sera spécialement créé. Frère Zhuo pourra alors servir en tant que vice-chef de secte ainsi que leader de ce groupe de supervision. Ce ne sera pas un problème du tout. De plus, Frère Zhuo a été très actif dans le public ces derniers mois ; s’il nous rejoint, cela pourra aider à accroître la popularité de notre secte en peu de temps », expliqua le Senior Immortel Lance-Granades.

Le Petit Silver hocha la tête, pensant que cela était effectivement vrai.

Bien que le Petit Maître ne soit pas très fort, il était évident qu’il était vraiment touché par le ciel – il avait été impliqué dans presque tous les grands événements des derniers mois.

Odd Zhuo était la personne principale responsable de la création de l’Escouade Mahjong de la Première Prison de Songhai.

Le Petit Silver avait entendu dire qu’en réponse à l’infiltration d’une force étrangère cette fois, l’Escouade Mahjong avait rendu un grand service en permettant au Général Bai d’exhiber sa force.

Ces personnes auraient dû être condamnées à mort, mais compte tenu de leurs contributions, leurs sentences pourraient probablement être commuées… à plusieurs milliers d’années de prison.

Mais le problème était de savoir s’ils vivraient aussi longtemps…

Donc, pendant leur incarcération, l’Escouade Mahjong devait travailler jour et nuit pour accomplir toutes sortes de tâches assignées en échange de points de rédemption.

« Ce programme ‘Réaliser ses Rêves’ a l’air génial… » Le Petit Silver était complètement enthousiasmé par la passion du Senior Immortel Lance-Granades.

Bien qu’il ne sache pas comment ce programme fonctionnerait, il semblait être un projet qui profiterait au peuple, et le gouvernement y serait certainement intéressé.

« Ça va être incroyable. » Le Senior Immortel Lance-Granades rit.

En réalité, ce programme “Réaliser ses Rêves” avait un autre nom : Projet Odd Zhuo, aussi connu sous le nom de Projet Bouc Émissaire.

Le Senior Immortel Lance-Granades avait spécialement conçu le programme pour attirer Wang Ling.

Après la fondation de la secte, une équipe “bouc émissaire” serait mise en place.

Et Odd Zhuo en serait le leader !

« Et alors, quel est le nom de la secte ? » demanda le Petit Silver.

« Déjà enregistré. »

Le Senior Immortel Lance-Granades ricana en passant les informations au Petit Silver.

Hm… il avait enregistré le nom de la secte il y a cinq ans.

Depuis lors, il avait lentement élaboré son plan pour établir sa propre secte.

Puis, Little Silver jeta un œil au nom de la secte.

Et il en eut presque peur.

Gen-

Bureau général de la tromperie stratégique ?