Chapitre 1278
====================

Le moine fit preuve de sa capacité extraordinaire à ouvrir la lumière, devenant instantanément le centre d’attention de tout l’hôpital.

Voyant que de plus en plus de personnes cherchaient à lui demander d’ouvrir la lumière, Jin Deng sourit légèrement, affichant sa propre attitude. « Bienfaiteurs, ce moine sans le sou est ici pour sauver des vies. Cette affaire nécessite que vous travailliez tous ensemble et que vous vous unissiez en tant qu’un seul. Après que cette affaire sera terminée, tous ceux qui auront contribué pourront venir me voir dans le temple de ce moine sans le sou. Ce moine sans le sou a tout le temps nécessaire pour ouvrir la lumière pour vous tous… »

Sur ce, le moine salua tout le monde.

« Merci, Maître ! »

À ce moment-là, les personnes qui attendaient en ligne pour Kaiguang comprirent également.

Il était en effet inapproprié pour eux d’attendre en ligne pour Kaiguang.

Ils avaient été engagés spécifiquement pour venir ici afin de discuter de l’état de la fille.

Pour l’instant, l’affaire de Kaiguang était terminée.

Dans la salle de conférence, le moine tourna alors son regard vers la fille qui reposait tranquillement dans le pod médical sur l’écran. Il vit le Dao Céleste de la mort et Odd Zhuo veillant à ses côtés, et d’un pincement des doigts, il comprit ce qui s’était passé.

Le moine mit ses paumes ensemble et dit à l’immortel senior qui lançait des grenades : « Immortel senior, veuillez organiser l’ordre sur place. Je vais aller voir dans la chambre de Mademoiselle Sun pour examiner la situation. »

« Merci, Maître. » L’immortel senior qui lançait des grenades hocha la tête, n’osant pas relâcher la moindre vigilance.

Puis, le moine se retourna et se transforma en une figure illusoire de lumière.

À l’instant suivant, il apparut directement dans la chambre, ce qui fit sursauter le Dao Céleste de la mort.

« Qui êtes-vous ? ! » Le Dao Céleste de la mort était particulièrement nerveux lorsqu’une personne entra soudainement dans la chambre.

En voyant qu’il s’agissait d’un moine, le Dao Céleste de la mort devint encore plus alarmé.

Dès qu’il vit le moine, il ne put s’empêcher de faire le lien avec la transcendance.

« Pas bon ! C’est un expert ! Protégez Mademoiselle Sun ! »

Il voulut presque instinctivement protéger Lotus Sun, et prévint de passer directement à l’attaque contre le moine devant lui.

Cependant, à la terreur du principe du Ciel de la Mort, il constata que l’énergie spirituelle qu’il venait de canaliser ressemblait à un morceau de glace cuit sous de hautes températures. Elle avait complètement fondu dans sa paume avant même d’avoir pu se condenser.

Le principe du Ciel de la Mort pensa immédiatement à une situation, et son expression devint extrêmement grave. « Qui êtes-vous exactement… »

« Il est vrai que je n’ai pas rencontré M. la Mort depuis un certain temps. Il est normal que M. la Mort ne se souvienne pas de moi. »

Le moine sourit légèrement au principe du Ciel de la Mort. « Ce moine sans le sou a été sélectionné dans la liste blanche du principe du Ciel en l’an 1289. »

« Donc c’est M. la Lampe d’Or… »

Le principe du Ciel de la Mort se rappela instantanément quelque chose qui semblait s’être produit il y a longtemps.

Le nombre d’utilisateurs sur la liste blanche du principe du Ciel pouvait être compté sur les doigts d’une main.

Et ce maître zen, la lampe d’or, était la première personne de l’histoire à figurer sur la liste blanche du principe du Ciel.

Bien sûr, le principe du Ciel de la Mort se souvenait encore vivement de cette affaire.

Cependant, parce que le maître zen, la lampe d’or, se réincarnait sans cesse, son apparence changeait à chaque vie. Maintenant qu’ils s’étaient rencontrés à nouveau après d’innombrables années, le principe du Ciel de la Mort ne pouvait plus reconnaître le visage du maître zen, la lampe d’or, rien qu’à son apparence.

« Ling Zhenren a confié ce moine sans le sou à venir, » dit alors le moine à ce moment-là.

C’était une réponse attendue, et cela ne surprit pas trop le Dao Céleste de la Mort ni Odd Zhuo.

Plus tôt, le Dao Céleste de la Mort avait entendu dire que Wang Ling avait personnellement essayé de demander l’aide d’un expert.

C’était simplement que lui, l’expert, ne s’attendait pas à ce que la lampe d’or soit réellement cette personne.

Le moine sourit. « Il y a quelques heures, ce moine sans le sou et Ling Zhenren se sont battus, et ce moine sans le sou a décidé d’aider Ling Zhenren à régler cette affaire. »

Le Dao Céleste de la mort dit : « Je vois. »

Le moine se gratta la tête. « Tu ne vas pas demander le résultat du duel ? »

Le Dao Céleste de la mort dit : « En tout cas, si rien d’imprévu ne se produit, M. Lampe d’Or sera sûrement battu… »

Il voulait préserver la face du moine, alors il n’a délibérément pas mentionné cette affaire.

Mais qui aurait pensé que ce moine était si magnanime qu’il ne se souciait pas du tout de perdre la face.

« Sigh, comment ce moine sans le sou peut-il être si arrogant alors que même toi peux voir le résultat clairement ? » Le moine soupira sincèrement aux paroles du Dao Céleste de la mort.

Il ne regrettait pas d’avoir défié Wang Ling.

Il pensait simplement que sa confiance aveugle au début était un peu stupide.

Le Dao Céleste de la mort vit l’expression mélancolique du moine et ne put que le consoler. « Ceux qui sont impliqués sont confus et ceux qui regardent sont clairs, maître, pourquoi devriez-vous vous en soucier… »

Le cœur du moine était fatigué.

Cependant, il n’oublia pas sa mission.

Il était venu ici pour faire quelque chose d’important.

« Cette tribulation de la mort du yin-yang a été causée par les anciennes statues d’or qui sont sorties de nulle part, et la source de cette tribulation de la mort se trouve dans cet endroit indicible… » dit le moine.

« Endroit indicible… » Ce terme fit trembler les pupilles du Dao Céleste de la mort.

Pour le nouveau Dao Céleste, c’était un terme familier mais inconnu… le nombre de statues d’or qui connaissaient cette affaire était encore plus limité. À part les six maîtres du Dao Céleste et les souvenirs restants… les autres Dao Célestes avaient presque oublié cet endroit.

« Il semble que tu t’en sois souvenu. »

« Je ne m’attendais pas à ce que la bonté du daofather à l’époque devienne un danger caché aujourd’hui. »

« Après tout, la paume et le dos de la main sont tous de la chair. On peut dire que le Daofather est une personne bienveillante, mais d’après ma compréhension du DAOFATHER, il doit y avoir une signification plus profonde derrière ses actions. »

À ce moment, le moine tourna son regard vers la jeune fille. Il sortit un trésor magique de la manche de son kasaya.

La manche du moine ressemblait à une poche dimensionnelle, aussi appelée « univers de la manche ». Elle contenait tous les trésors magiques que le moine avait collectés depuis l’ère 3910. C’était un trésor immense.

« C’est quoi ? » Le Dao Céleste de la mort fixa la fleur d’or prise par la lampe d’or et demanda.

« C’est le Lotus d’Or Bouddhique. Il est spécialement utilisé pour sceller les âmes. L’âme de Mademoiselle Sun est affectée par la tribulation de la mort et quitte son corps de temps en temps, alors pourquoi ne pas simplement attirer son âme dans le Lotus d’Or et la stocker ? » dit le moine.

Le Lotus d’Or Bouddhique est un objet divin.

C’est une existence comparable à un artefact magique du Dao Céleste.

Il contient la base de cultivation du moine sur cent vies.

Le moine avait initialement prévu de l’utiliser pour lui-même, mais avec ce lotus d’or en main, il pouvait prévenir toutes sortes d’accidents.

Mais maintenant, il voulait unir ses forces avec Wang Ling pour explorer les mystères de cet endroit indicible.

C’était un lieu où il avait passé mille vies sans jamais y entrer.

Échanger ses cent vies de cultivation contre un ticket pour la terre indicible, le moine trouvait que c’était une très bonne affaire.

Après être entré dans le Lotus d’Or Bouddhique, l’âme de la jeune fille serait temporairement scellée dans le Lotus d’Or.

Cela pourrait temporairement éviter les effets de la tribulation de la mort yin-yang.

Mais une fois que le lotus d’or du Bouddha aura absorbé cette âme « maudite », l’énergie spirituelle enfermée à l’intérieur commencera à s’épuiser.

Une base de cultivation de 100 vies ne pourrait être échangée que contre une durée de vie maximale de 100 jours.

Ainsi, ils devaient résoudre les affaires inexprimables dans les 100 prochains jours.

Le moine était un peu inquiet.

Il ne savait pas s’il y aurait assez de temps.

« Qu’en est-il du corps physique ? Sans l’âme, il va pourrir… » demanda Odd Zhuo à ce moment-là.

« C’est facile à faire. »

À ce moment-là, la lampe dorée ouvrit le pod médical et tendit la main pour caresser le front de la jeune fille.

Immédiatement, un rayon de lumière dorée pénétra dans le corps de la jeune fille. « Ça va, la lumière s’est déjà allumée. »

« … »

« Maître, que devons-nous faire ensuite ? »

« Nous devons envoyer des gens pour garder le corps de Mademoiselle Sun jour et nuit. Ensuite, ce moine sans le sou ira personnellement demander au Seigneur des Étoiles de la Divine Dao. Afin de compléter la mise à niveau de la Terre, nous avons encore besoin de l’aide de l’Étoile de la Divine Dao », dit la lampe dorée.

Après avoir dit cela, il remit le Lotus d’or du Bouddha à l’axiome céleste de la mort et fit un autre pas en avant.

Le pouvoir magique du moine était inimaginable.

Le moment suivant, il réduisit le sol à une pouce et fit un pas à travers les années-lumière infinies… arrivant sur cette Étoile de la Divine Dao.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !