Chapitre 892
====================

Nouvelles de la bataille où le mal a été vaincu à la frontière de Mixiu au-delà de la mer ont circulé plus vite que Odd Zhuo ne l’avait imaginé. Après avoir regardé les informations à la télévision, le vétéran Odd Zhuo pouvait à peu près deviner ce qui s’était passé.

Cela devait être une personne du Bureau de la Tromperie Stratégique en mission, qui lui avait encore une fois attribué tout le mérite. Mais le problème était qu’il n’était qu’un cultivateur du Noyau d’Or ! Si on lui attribuait un quelconque mérite maintenant, Odd Zhuo ressentirait immédiatement une pression immense.

En résumé…

Odd Zhuo était bien conscient.

Il ne se doutait pas qu’il pourrait se reposer ce soir.

Dès que les informations de minuit sont sorties, le téléphone dans l’appartement d’Odd Zhuo a commencé à sonner sans arrêt avec toutes sortes de félicitations.

Odd Zhuo a vérifié le message qu’il avait posté quelques heures plus tôt dans les Moments de WeChat.

C’était en fait très court, et ne contenait qu’un seul mot : Épuisé !

Bien sûr, cela n’avait rien à voir avec la victoire sur le mal – Odd Zhuo faisait simplement référence à son sentiment d’insuffisance depuis qu’il était devenu célèbre en devenant le directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles.

Mais il était encore trop tôt pour qu’Odd Zhuo prenne sa retraite.

Il venait tout juste d’assumer ce poste ; il lui faudrait au moins encore cinq cents ans avant de pouvoir se retirer.

Après les informations de minuit, la publication d’Odd Zhuo a instantanément reçu des centaines de likes.

« Comme prévu, Directeur Zhou. Tu peux même vaincre le mal et défendre le Dao à travers la mer ! Je l’ai vu ! L’admiration sur le visage de ce héros cultivateur de Mixiu lors de son interview ! La Lumière de la Ville n’a jamais montré autant d’admiration pour quelqu’un d’autre auparavant ! »

« Le Directeur Zhuo est jeune et prometteur. En plus de gérer les questions d’études, il vainc le mal et défend le Dao en parallèle – il est le modèle pour notre jeune génération ! »

« J’ai entendu dire que le démon a détruit l’île de la Chrysanthème du leader de l’équipe de médecine du Bureau de la Tromperie Stratégique, l’Immortel Toya. Je suis dans le secteur du cinéma, et pour célébrer la remarquable réussite du Directeur Zhuo, il peut me contacter à tout moment. Une fois que l’île de la Chrysanthème de l’Immortel Toya aura été reconstruite, nous pourrons faire un film intitulé ‘Vers l’île de la Chrysanthème’ basé sur cet événement, et le protagoniste sera modelé sur le Directeur Zhuo. »

Odd Zhuo rougit en lisant ces compliments.

Parce que cela n’avait vraiment rien à voir avec lui.

Mais puisque le Bureau de la Tromperie Stratégique avait déjà décidé cela, il n’avait pas d’autre choix que d’endosser cette responsabilité.

Le cœur d’Odd Zhuo était très fatigué.

Il portait autrefois la responsabilité pour une seule personne.

Maintenant, il était devenu le « Roi du Wok » pour toute la secte.

Mardi 22 août.

C’était le neuvième jour des vacances d’été.

Lorsque Odd Zhuo est sorti de chez lui ce matin-là, il y avait déjà une grande foule de journalistes devant l’entrée principale de l’appartement du personnel. Les journalistes n’osaient pas entrer directement dans le bâtiment, alors ils attendaient à l’intersection devant l’appartement que Odd Zhuo sorte.

C’était le seul chemin que Odd Zhuo pouvait emprunter pour aller au travail.

Dès qu’il est apparu à l’entrée principale, il a immédiatement compris que c’était une mauvaise idée, mais il était trop tard pour faire marche arrière même s’il le voulait, car les journalistes l’avaient déjà repéré.

« Le Directeur Zhuo est sorti ! »

En disant cela, un journaliste a ouvert la mallette qu’il tenait, et quelques « yeux télescopiques » (télé-œil en abrégé) ont volé dans les airs pour planer et commencer à filmer Odd Zhuo sous tous les angles.

Ces yeux mécaniques étaient des trésors magiques pour réaliser des interviews et étaient très populaires auprès des journalistes maintenant ; tant qu’ils avaient une photo de la cible, l’œil télescopique la reconnaissait automatiquement et menait l’interview.

Cependant, ce trésor magique était très coûteux, et un journal tabloïd ordinaire ne pourrait pas se le permettre. Alors qu’Odd Zhou se tenait à l’entrée principale, plusieurs yeux télescopiques avaient déjà saisi l’occasion de flotter vers lui de loin.

Un coup d’œil au logo du réseau de ces yeux télescopiques lui indiqua qu’ils venaient du réseau Toilet Lid.

Les yeux télescopiques jouaient les questions d’interview qui avaient déjà été enregistrées : « Directeur Zhuo, pouvez-vous nous donner des détails sur la façon dont vous avez vaincu ce méchant ? J’ai entendu dire qu’il était très fort et que les missiles de la nation Mixiu ne pouvaient pas lui faire de mal. En tant que cultivateur au noyau d’or, pouvez-vous nous dire quelle a été votre clé du succès ? »

Odd Zhuo resta sans voix.

Des détails…

Comment pourrait-il savoir !

Bien sûr qu’il avait une clé du succès !

C’était son shifu Wang Ling !

Mais pour dire cela… Il n’osait pas !

« Ai[1. Cette interjection et le mot chinois pour « amour » partagent la même prononciation.]… » Odd Zhuo soupira.

Les journalistes entendirent sa réponse de loin.

Amour ?

Immédiatement, ils furent complètement stupéfaits par cette réponse simple mais impressionnante.

On ne pouvait que dire, comme on pouvait s’y attendre du fonctionnaire le plus connu de la ville de Songhai, qui avait capturé le plus de démons et de diables.

Le journaliste avec l’œil télescopique du réseau Toilet Lid s’écria de surprise : « La clé du Directeur Général Zhuo pour lutter contre le mal est en fait : l’amour ! »

C’était le chaos.

Les journalistes étaient tous perplexes.

Amour ?

Pendant un instant, tous les journalistes sur la route restèrent silencieux en réfléchissant à cette signification.

Le journaliste du réseau Toilet Lid soupira avec émotion. « Il semble que la raison pour laquelle ces méchants ont été vaincus, c’est parce qu’ils ont été touchés par le ‘love’ du Directeur Odd Zhuo. Utiliser un mot aussi succinct que ‘amour’, c’est que le Directeur Zhuo exprime vivement l’amour sans limite et l’audace qu’il ressent lorsqu’il affronte le mal, ainsi que sa magnifique ambition et sa détermination puissante à changer le monde avec le pouvoir de l’amour ; cela dépeint aussi son beau rêve en tant qu’homme du peuple d’aimer les autres, d’aimer son travail, et d’utiliser tout son amour et sa passion pour réformer ces méchants. »

« Donc… c’est ça… »

Beaucoup de journalistes furent stupéfaits un instant en entendant cela.

Ils prenaient rapidement des notes dans leurs cahiers.

Odd Zhuo : «… »

À ce moment-là, le journaliste utilisa à nouveau l’œil télescopique pour demander : « Ce que j’ai dit doit être correct, n’est-ce pas ? Y a-t-il quelque chose que le Directeur Zhou souhaite ajouter ? »

Odd Zhuo resta sans voix : « Je… »

Le journaliste du réseau Toilet Lid s’écria de nouveau avec surprise : « Moi ? »

Beaucoup d’autres journalistes qui prenaient des notes levèrent la tête. « Excusez-moi, que signifie ce ‘moi’ ? »

Après avoir réfléchi quelques secondes, ce petit frère du réseau Toilet Lid se tapa soudain la tête. « Je suis vraiment un idiot ! Il m’a fallu si longtemps pour comprendre ce que voulait dire le Directeur Zhuo ! Le Directeur Zhuo voulait clairement dire ‘un pour tous, tous pour un’ avec ce ‘moi’ ! ‘Amour’ et ‘moi’ étaient les clés du succès du Directeur Zhuo cette fois-ci ! Ce qu’il veut nous dire, c’est qu face aux dangers et aux difficultés, nous devrions être comme lui et avancer sans peur avec un esprit de sacrifice, et répandre l’amour dans chaque coin du monde ! »

« Donc c’est ça qu’il voulait dire ! »

« Tu es un génie, mon frère ! »

« Frère, tu déchires ! »

«… »

À ce moment-là, une voix sortit de l’œil télescopique. « Merci, Directeur Zhuo, pour vos réponses brillantes, notre interview est terminée. Nous ne vous retiendrons pas pour aller travailler, sinon on sera critiqués pour cela. »

«… »

Regardant les yeux télescopiques ainsi que ce groupe de journalistes dotés de compétences de compréhension exceptionnelles partir, Odd Zhuo resta silencieux pendant très longtemps.

Ai, son cœur était si fatigué.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !