Chapitre 269
====================

Chapitre 269 : « Ouvrir l’armoire et tuer » doit également suivre les règles de base !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Comme l’avait dit Lie Mengmeng, les zombies dans le jeu d’évasion se divisaient en trois catégories, des sbires, aux gros, jusqu’aux Voldemorts en tant que niveau le plus élevé. Comme dans les films de zombies typiques, les zombies ici manquaient d’intelligence. La raison pour laquelle les Voldemorts étaient classés en tête dans le jeu n’était pas seulement parce qu’ils étaient extrêmement rapides ; le point clé était qu’ils avaient une certaine intelligence et pouvaient évaluer la dangerosité d’une situation.

Ainsi, dès que le Voldemort croisa le regard de Wang Ling…

Les pensées de ce Voldemort commencèrent à tourner, les images défilant continuellement dans son esprit comme une bobine de film. On disait souvent, peu importe votre espèce, que vos meilleurs souvenirs défileraient devant vos yeux avant de mourir…

Cependant, ce Voldemort reprit rapidement ses esprits, et en même temps, il se mit à transpirer comme une fontaine en évitant le regard de Wang Ling.

L’autre était juste un adolescent et ne semblait pas dangereux… mais il ressentait instinctivement que cet adolescent était très dangereux, et qu’il allait mourir !

À ce moment-là, le Voldemort ressentit une immense sensation d’oppression. Chaque pas que Wang Ling faisait vers lui était comme une pression invisible, et il sentit une force fantomatique enroulée autour de son cou… ainsi, à l’instant suivant, le Voldemort prit une décision — se cacher dans l’armoire !

Quant à la raison pour laquelle il voulait se cacher dans l’armoire…

C’était parce que le jeu était conçu de manière à ce que l’armoire soit essentiellement une zone de sécurité dans les premières étapes du jeu, sauf lorsque le jeu avait mis en place un piège « ouvrir l’armoire et tuer » comme partie de l’intrigue.

Ainsi, le Voldemort pensa qu’il serait en sécurité en se cachant dans l’armoire.

Mais très vite, il mourut…

Lie Mengmeng ne put pas voir clairement comment il mourut.

Tout ce qu’il vit, c’est Wang Ling ouvrir l’armoire avec de l’énergie spirituelle à deux ou trois mètres de distance, puis faire un poing, et avec un « pop », du sang vert explosa directement hors de l’armoire.

Bien que Lie Mengmeng ne comprît pas exactement ce qui s’était passé, il pouvait en gros deviner… c’était probablement le légendaire « ouvrir l’armoire et tuer »…

Mais l’intrigue semblait avoir été inversée !

Selon le gameplay, ce n’étaient pas les zombies qui étaient censés ouvrir l’armoire ?

Ce « ouvrir l’armoire et tuer » devrait également suivre les règles de base !

Après avoir éliminé ce Voldemort, Wang Ling posa légèrement ses mains sur les épaules de Fatty Luo et du Senior Immortel Lanceur de Grenades pendant un instant, et les répercussions de la dépense de leur énergie spirituelle sans qu’ils s’en rendent compte disparurent instantanément.

« Récupéré ! »

Fatty Luo serra sa main, et dans son cœur, il admira encore une fois la puissance de Wang Ling.

Le cercle avait toujours appelé Wang Ling le Être Parfait, mais il s’était déjà demandé quel était réellement le domaine de Wang Ling… maintenant, en parlant de véritable force, Wang Ling était loin d’être aussi simple qu’un Être Parfait.

Pour la grande majorité des cultivateurs, le domaine représentait tout, mais en vérité, ce n’était pas correct. Chaque cultivateur possédait sa propre source de puissance latente qui ne se déclenchait pas normalement, mais pouvait exploser lors de moments cruciaux. En conséquence, des légendes sur toutes sortes de batailles de trumpets fleurissaient dans le monde de la cultivation.

Quant à l’immensité de la puissance latente de Wang Ling… c’était un mystère pour Fatty Luo et le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Wang Ling leva les yeux devant lui. Le couloir initialement vide était rempli de corps brisés, et les murs étaient tachés de sang frais provenant de l’explosion, ce qui constituait une scène incroyablement choquante.

Lie Mengmeng ne savait pas exactement ce qui s’était passé… il savait seulement qu’il semblait que lui et Wang Ling s’étaient retrouvés mêlés à une sorte de problème. De plus, cela avait à voir avec le monde de la cultivation, auquel il n’appartenait pas du tout. Mais le point principal maintenant était que, quoi qu’il arrive, ils ne pouvaient pas s’échapper.

Il fronça les sourcils avec une expression d’inquiétude.

« Frère Song, considère cela comme un jeu. Laisse-nous faire le reste. » Consola le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Lie Mengmeng avala sa salive, et sa gorge se noua. Il dit : « Nous avons éliminé tous les sbires au premier étage. Commençons par vérifier la chambre du mari de cette femme folle et voir s’il y a d’autres indices là-bas. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Luo le Gros hochèrent la tête, et, guidés par Lie Mengmeng, l’équipe se dirigea vers le deuxième étage.

Lie Mengmeng était la seule personne à avoir joué à la version d’essai du jeu. Même si l’intrigue avait été abrégée, la carte du jeu était la même, il connaissait donc relativement bien l’environnement.

En chemin, il sentit d’une manière ou d’une autre que ses pas devenaient beaucoup plus légers. En marchant, il avait l’impression qu’une force sous ses pieds le soutenait, et ses pas avaient changé, devenant souples et rebondissants. De plus, il remarqua aussi que la piqûre d’aiguille à l’arrière de sa main, suite à sa blessure à l’extérieur de l’hôpital, avait étonnamment déjà guéri.

La vérité était que cela était dû à la lueur protectrice que Wang Ling lui avait projetée.

Lie Mengmeng portait le sous-vêtement long, mais sa tête, ses mains et ses pieds n’étaient pas protégés. Wang Ling ne savait pas quel genre d’accident pouvait survenir dans leur situation actuelle, alors il avait simplement enveloppé Lie Mengmeng dans une couche de lumière protectrice.

Tant que rien ne perçait cette membrane de lumière, il n’y aurait aucune raison de s’inquiéter pour la sécurité de Lie Mengmeng.

Arrivés en haut des escaliers du deuxième étage, Lie Mengmeng, qui tenait la caméra infrarouge, regarda un mur et trouva cela étrange ; il y avait un cercle ornemental dessus, alors que le mur était clairement blanc dans la version d’essai.

« Hm… Je ne pense pas avoir déjà vu ça. » Il pointa du doigt le cercle de design.

Luo le Gros remarqua aussi cela, et ses yeux se plissèrent immédiatement.

Car ce n’était pas un simple cercle de design.

Wang Ling l’observa attentivement, et vit que son design apparemment désordonné était en réalité une assemblée organisée d’éléments imbriqués qui formaient un motif de tableau. C’était une opération complexe utilisée uniquement pour la mise en place d’un grand cercle magique.

Il comprenait maintenant le truc de ce jeu combiné à l’incantation d’illusion.

Lorsque cette clé USB, précédemment insérée dans un ordinateur, donnait l’impression qu’une personne passait dans une illusion puissante reflétée à travers l’écran de l’ordinateur, ce n’était qu’un camouflage ; le véritable point final était ce cercle magique taoïste qui avait été intégré dans le jeu. Ce genre de cercle pouvait transformer un monde irréel en un espace indépendant.

En d’autres termes, le monde du jeu dans lequel ils se trouvaient était en réalité devenu un espace réel après avoir été modifié par le cercle magique ; c’était semblable à un petit monde, mais son architecture spatiale et ses lois nomologiques étaient plus simples.

Et, basé sur ce motif de cercle, Wang Ling pouvait déjà confirmer la spéculation de Luo le Gros.

Ils n’étaient pas les seuls à avoir été aspirés dans cet espace de jeu.

C’était un espace parallèle créé par le cercle, et d’autres personnes expérimentaient le même environnement dans un espace différent.

Wang Ling fixait pensivement ce motif de cercle pendant que Luo le Gros et le Senior Immortel Lanceur de Grenades étaient également plongés dans une réflexion profonde.

Luo le Gros tendit la main pour toucher doucement le cercle, ressentant sa surface irrégulière.

Il fronça les sourcils. « Où ai-je déjà vu cela ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !