Chapitre 638
====================

Le Vénérable Zuo Wu était plus sincère que Little Silver ne l’avait prévu ; il s’était simplement assis en tailleur et immobile à un endroit avant l’arrivée d’Odd Zhuo, sans faire aucun mouvement étrange. Little Silver craignait que le Vénérable Zuo Wu ne fasse semblant de se rendre ; il avait utilisé son pouvoir de perception pour surveiller toute fluctuation de l’énergie spirituelle de l’autre partie.

Il craignait que le Vénérable Zuo Wu ne trahisse le Président Bai, et il était donc en alerte tout le temps.

Peu importe la magie utilisée, même le plus petit sort de communication provoquerait une fluctuation dans l’énergie spirituelle.

Mais le Vénérable Zuo Wu semblait avoir complètement abandonné et ne résistait en rien.

« Merci pour votre travail acharné, Frère Little Silver, laissez-moi faire le reste. » Odd Zhuo prit le relais de Little Silver.

Ce n’est que lorsque Little Silver vit Odd Zhou lui mettre les « Entraves Spirituelles » sur le Vénérable Zuo Wu qu’il poussa un soupir de soulagement.

Ces Entraves Spirituelles étaient le trésor qui avait également été utilisé pour arrêter l’Ancien Diable auparavant. Une fois en place, même la force d’un Immortel Véritable serait complètement réprimée. Ou plutôt, plutôt que de dire que leur force était réprimée, les entraves empêchaient l’énergie spirituelle de fonctionner, et empêchaient l’utilisation des sceaux de main. Elles fonctionnaient un peu comme un « Inhibiteur d’Énergie Spirituelle », un type d’artéfact magique qui supprimait de force la production d’énergie spirituelle.

En comparaison, les Entraves Spirituelles avaient une structure plus complexe. Outre les autres composants à l’intérieur des entraves, elles contenaient également six « Inhibiteurs d’Énergie Spirituelle ».

Le développement de ces Entraves Spirituelles avait toujours été très délicat. Après la capture de l’Ancien Diable, l’Académie de Science de la Cultivation de Huaxiu n’en disposait que d’une seule paire en réserve. Le Maître du Manoir des Immortels avait alors été arrêté, et toutes les Entraves Spirituelles étaient désormais officiellement en usage.

Les entraves que le Vénérable Zuo Wu portait maintenant étaient une paire qui venait d’être produite par des heures supplémentaires à l’Académie. Autant que Odd Zhuo savait, il n’y en avait en réalité pas beaucoup en réserve… Mis à part celle sur le Vénérable Zuo Wu, l’institut de recherche n’avait produit qu’une autre paire.

S’il n’avait pas pris en compte les tendances suicidaires du Vénérable Zuo Wu, Odd Zhuo n’aurait pas emporté ces Entraves Spirituelles avec lui.

Mais compte tenu de la situation actuelle, il valait mieux agir avec prudence avant que le Vénérable Zuo Wu ne soit officiellement en garde à vue.

En pensant cela, Odd Zhuo ordonna à quelqu’un d’emmener le Vénérable Zuo Wu jusqu’au véhicule de transport des prisonniers.

La Première Prison de Songhai disposait de sa propre barrière puissante pour réprimer les prisonniers, il n’y aurait donc en réalité plus besoin que le Vénérable Zuo Wu porte les Entraves Spirituelles une fois qu’il serait envoyé là-bas.

Un artefact magique comme les Entraves Spirituelles était mieux utilisé sur des criminels majeurs au niveau du « mahjong ».

Cet incident soudain, provoqué par le Vénérable Zuo Wu, avait finalement conduit à son arrestation.

La nouvelle n’avait pas fuité dans les médias ; au contraire, Odd Zhuo faisait tout son possible pour la réprimer. En ce moment, le Président Bai était dans l’erreur de penser que le Vénérable Zuo Wu était déjà mort, ce qui constituait une couverture parfaite. Peut-être cela pourrait-il être transformé en un plan stratégique pour piéger le Président Bai.

À l’intérieur du véhicule de transport des prisonniers, Odd Zhou était assis à côté du Vénérable Zuo Wu, d’un calme imperturbable. En voyant cela, le Vénérable Zuo Wu se sentit un peu gêné. Même avec les Entraves Spirituelles, il restait un individu redoutable doté de compétences martiales particulières. Étonnamment, cette personne n’avait pas peur de lui du tout, lui qui était un vétéran ayant traversé de grandes tempêtes dans la vie.

Odd Zhuo se sentit un peu mal à l’aise sous le regard du Vénérable Zuo Wu, et il fronça les sourcils en lui rendant son regard. « Vous avez le droit de garder le silence. »

« … »

Après un peu de silence, l’aîné Zuo Wu ne put s’empêcher de demander : « Es-tu vraiment… seulement au stade du Noyau d’Or ? »

Il était très curieux à ce sujet. En général, il n’y aurait personne parmi les hauts responsables de Huaxiu avec des royaumes inférieurs au stade de l’Âme Naissante ; ceux au stade du Noyau d’Or étaient au maximum capitaines de police. Si un cultivant du Noyau d’Or devenait un haut fonctionnaire sans avoir accompli de contributions, il était facile de penser que des ficelles avaient été tirées en coulisses.

Le problème était que, pour les cultivants du Noyau d’Or en général, réaliser de grandes actions était plus difficile que d’atteindre le ciel.

Il était donc très mystérieux de voir comment ce Directeur Zhuo avait pu aider à capturer le Maître du Ruisseau d’Ombre, le Vieux Diable, le Maître du Pavillon Immortel ainsi que le Dieu de l’Épée Maléfique.

Zhuo, l’étrange, sourit. « Pourquoi ? Tu méprises le stade du Noyau d’Or ? »

La vérité était que l’aîné Zuo Wu n’était pas la seule personne à soulever cette question, donc Zhuo l’étrange n’était déjà plus surpris. Depuis qu’il avait pris ses fonctions, il y avait eu toutes sortes de discussions incessantes à son sujet, mais cela ne l’affectait pas du tout.

Zhuo l’étrange se souvenait encore du moment où il était devenu directeur adjoint après avoir tué un roi démon d’un seul coup, de façon ineffable. Il avait alors ressenti une panique profonde, mais maintenant, ce sentiment avait déjà disparu.

Car il savait très bien qu’il avait un maître tout-puissant.

Lorsque la voiture de transport de prison arriva à la Première Prison de Songhai, l’aîné Zuo Wu demanda avec beaucoup de curiosité : « L’Empereur Démon Gua Pi, le Maître du Pavillon Immortel et le Dieu de l’Épée Maléfique… sont-ils vraiment tous à l’intérieur ? »

« C’est exact. De plus, ils sont tous dans la même cellule spéciale. » Zhuo l’étrange hocha la tête. « Quoi, tu veux leurs autographes ? »

Il semblait que Zhuo l’étrange avait frappé dans le mille, car l’aîné Zuo Wu le regarda avec une expression impatiente. « Est-ce… est-ce que je peux ? »

Zhuo l’étrange esquissa un léger sourire. « … Oublie ça, tu es trop faible pour être mis dans la même cellule. »

L’aîné Zuo Wu : « … »

Zhuo l’étrange : « Mais si tu es prêt à faire une confession, je peux t’aider à obtenir leurs autographes. »

L’aîné Zuo Wu : « … »

C’est ainsi que Zhuo l’étrange eut cette idée, inspirée par son maître Wang Ling.

Pourquoi la Crapaud Fou était-elle si riche ?

Une bonne partie venait en fait de Zhuo l’étrange, qui avait demandé à la Crapaud Fou d’enregistrer ce que Wang Ling faisait habituellement chez lui dans sa vie quotidienne, afin d’aider Zhuo l’étrange à atteindre l’illumination. Étant donné le royaume inégalé de son maître, chaque mot et chaque action de celui-ci valaient la peine d’être médités.

Lorsque Wang Ling avait passé ses deuxièmes examens blancs l’autre jour, Zhuo l’étrange avait demandé à la Crapaud Fou de noter les exercices de travail que Wang Ling avait achetés. Il était ensuite parti à la librairie pour acheter les mêmes et avait commencé à les faire. Bien qu’il ait été diplômé depuis des années, il croyait fermement qu’il devait y avoir une raison pour laquelle son maître faisait ces exercices. Un maître pouvait ouvrir la porte, mais un étudiant devait l’ouvrir lui-même – il devait travailler plus dur !

Comme maintenant, en utilisant des autographes pour attirer l’aîné Zuo Wu à faire une confession… c’était quelque chose qui avait frappé Zhuo l’étrange depuis que Wang Ling avait fait le commerce avec le Ciel et la Terre.

La loi de l’échange équivalent !

Elle ne s’appliquait pas seulement dans une transaction avec le Ciel et la Terre, mais servait aussi d’appât !

Le Petit Argent et le Senior Immortel Lanceur de Grenades arrivèrent à la petite villa de la famille Wang vers huit heures du soir.

Lorsque Petit Argent entra, Mère Wang fut ravie. « Oh, Mademoiselle Argent, vous êtes venue ! »

Mère Wang avait toujours cru fermement que cette jeune femme au visage pâle était une fille…

« Mmm, lancer des grenades m’a conduit ici. » Petit Argent hocha la tête. Il ne se souciait pas de la méprise de Mère Wang concernant son sexe. C’était la mère du Maître ; s’il pouvait la rendre heureuse, il se fichait complètement de son erreur sur son genre.

« Où est Grenade-Throwing ? Il n’est pas resté pour discuter ? »

« Il a autre chose à faire, alors il est parti en premier. » Petit Argent agita la main puis sortit deux sacs pleins de brocolis de sa pochette de stockage. « Grenade-Throwing vient de récolter ceux-ci ; ils sont tous pour le senior ! »

Mère Wang se prit la tête dans la main. « C’est trop… » En réalité, ils ne pouvaient déjà plus finir de manger ce qu’ils avaient.

Petit Argent : « Ces deux derniers jours, le père du riz magique, le Grand Seigneur YuanLongping, a réussi à planter du riz immortel dans le grand désert, ce qui a eu un énorme impact sur Grenade-Throwing. Il est déterminé à devenir le père du brocoli magique ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !