Chapitre 1784
====================

Dans le passé, la personnalité antisociale de Wang Ling couplée à une légère phobie sociale le rendait extrêmement résistant au sentiment d’être entouré.

Mais maintenant, il a constaté que sa personnalité semblait avoir été un peu atténuée.

Du moins lorsqu’il faisait face à Super Chen, au héros Guo, et à ces camarades de classe avec qui il pouvait être considéré comme familier jour et nuit, il ne ressentait plus cette sensation d’étrangeté qui venait du fond de son cœur.

En fin de compte, Wang Ling sentait qu’au fond de lui, il aspirait en fait à avoir quelques amis..

Ils n’avaient pas besoin d’être trop forts ou très riches, tant qu’ils étaient des gens gentils qui menaient une vie positive et débordaient d’amour.

Avec ce groupe de personnes autour de lui, il semblait assez intéressant de simplement les écouter s’embrasser et s’embrasser sur le côté.

Après avoir perçu le tumulte à côté, Wang Ling hésitait à savoir s’il devait aller leur dire bonjour.

À ce moment-là, Wang Muyu prit l’initiative de tendre sa petite main et de tenir le coin de sa chemise. « Frère Ling, veux-tu aller jeter un œil ? »

Le petit gars l’encourageait manifestement, et changea très habilement la façon dont il s’adressait à lui.

Wang Ling se rendit compte qu’il ne pouvait pas résister à l’attaque des yeux étoilés de Wang Muyu, alors finalement, il prit la petite main du garçon et sortit de la suite.

« Je ne vais pas y aller, Ling Zhenren. Veuillez prendre note du message concernant le dîner, je m’en occuperai. » La fanlei de la ville de Grillo était un clone très perceptif, et lorsqu’il vit que Wang Ling allait chercher son camarade de classe, il décida immédiatement de laisser un peu d’espace à Wang Ling, il décida immédiatement de laisser un peu d’espace à Wang Ling.

Il avait reçu la tâche d’être responsable de la nourriture et du logement de Wang Ling à Grillo durant cette période, ainsi que d’aider à enquêter sur les affaires liées à la tanière du chien céleste.

Maintenant que Wang Ling rencontrait ses camarades de classe, il avait la chance de s’allier avec Wang Ying et d’enquêter sur tout ce qui pouvait l’être.

Doppelgänger + ombre — cette combinaison était parfaite pour une tâche.

C’était comme envoyer un coéquipier miner dans un jeu de rôle pendant qu’il allait mijoter un ragoût, et le faire sur le canal de chat dans le monde aquatique.

Avec la personnalité riche et imposante de Lotus Sun, elle avait préparé une suite pour chacun des quatre personnes venues à Greo City, la suite était remplie de toutes sortes de snacks, desserts, boissons glacées, et même un petit tableau d’assemblage d’esprit en libre-service pour aider à la cultivation.

Wang Ling est allé dans la chambre de Super Chen, où ils riaient et discutaient animément.

Dès qu’il est arrivé à la porte, il a entendu le rire cristallin de Super Chen. « Hahahaha, tu penses que le boss Sun va nous faire rester dans le même hôtel que Wang Ling ? Qui sait, Wang Ling pourrait être juste à côté et entouré par nous. »

La première personne à se taire a été Fang Xing.

En tant que l’un des plus grands fans de Wang Ling, il avait déjà senti Wang Ling dès qu’il était entré dans l’hôtel.

Debout à la porte, Wang Ling était clairement tombé silencieux à ce moment-là.

De plus, pour la 10086e fois, il a résisté à l’envie de tuer Super Chen..

« Tu penses que c’est un jeu de go… »

Hero Guo haussa les épaules, incrédule.

« En tout cas, peu importe où se trouve l’étudiant Wang Ling, nous ne devons pas oublier notre opération cette fois, » dit Li You Yue avec un sourire mystérieux.

Les quelques-uns échangeaient des regards dans la pièce. Il était évident qu’ils avaient déjà pensé à un plan pour les aider.

De plus, ils l’avaient déjà préparé depuis longtemps en route vers Greo City sur le bateau immortel.

Ils attendaient simplement que le plan entre en vigueur.

Mais ce n’était pas facile de faire en sorte que le plan entre en vigueur.

Wang Ling se souvenait que chaque fois qu’il sortait avec Lotus Sun, tant qu’il y avait quelqu’un qui les suivait, quelque chose tournait forcément mal.

Cela pourrait être le légendaire effet papillon.

« Bang, Bang, Bang ! »

À ce moment-là, il y eut une frappe polie à la porte de Super Chen.

Mais ce n’était pas Wang Ling qui avait frappé.

Il voulait observer depuis la porte.

Finalement, ce petit gars à côté de lui ne pouvait plus attendre. Après avoir frappé à la porte, il utilisa rapidement ses yeux d’étoile sur Wang Ling, ce qui dissipa instantanément la plupart des moqueries dans le cœur de Wang Ling.

Wang Ling réalisa que ce petit gars, Wang Muyu, semblait avoir trouvé un raccourci pour le gérer.

« Qui est-ce ? »

À ce moment-là, le héros Guo se leva de lui-même et ouvrit la porte. Il portait toujours cette chemise à manches courtes avec l’inscription « Il y a une mine dans la maison ». Dès qu’il ouvrit la porte, il fut agréablement surpris de voir Wang Ling et Wang Muyu, un grand et un petit, se tenir proprement à la porte, ils étaient d’une obéissance incomparable.

« Putain… Super Chen a encore tapé dans le mille ! C’est vraiment Wang Ling ! » Le héros Guo fut agréablement surpris et accueillit rapidement Wang Ling et Wang Muyu dans la pièce.

Au moment où tout le monde vit le petit gars, ils eurent tous l’air d’avoir été retournés par la mignonnerie de Wang Muyu.

Il était vraiment rare de voir Wang Ling voir Super Chen et le héros Guo, ces deux hommes de fer, regarder un enfant de six ans dont le visage était rouge de timidité comme deux idiots.

Dans cette pièce, seul Fang Xing, en tant que membre central du secte de guerre, connaissait la véritable identité de Wang Muyu.

« Bonjour, grands frères et sœurs », salua poliment Wang Muyu.

Avec ce visage qui ressemblait exactement à celui de Wang Ling, utilisant cette personnalité complètement différente pour satisfaire Super Chen et les autres, tout le monde présent ressentit une sensation surréaliste.

Ils étaient clairement très semblables à Wang Ling, mais ils savaient qu’il était en réalité une personne différente.

« Ah, c’est ce que Rong Rong a dit, le jeune cousin de Wang Ling, le frère cadet de Wang Muyu, n’est-ce pas ? Il est vraiment trop mignon ! » Li Youyue ne put s’empêcher, tendant les bras, elle voulait enlacer Wang Muyu, mais le petit gars ne fit pas de cérémonie. Avec un bruit sourd, son corps devint mou, et il tomba dans les bras de cette étudiante du lycée. Il se frotta même la tête contre l’épaule de Li You Yue, le visage et les oreilles de Li You Yue devinrent rouges.

Ce genre d’initiative était vraiment trop illégale, et Li You Yue craqua directement. « Je… je peux le faire ! »

« Quoi ? » Super Chen et le héros Guo furent confus.

« Petit poisson en bois ! Tu veux réfléchir… la grande sœur peut attendre que tu sois grand… »

Tout le monde, « … »

Le héros Guo fit de son mieux pour la persuader, « Cough cough… Étudiante Li You Yue, en tant que seule étudiante du lycée ici, tu dois savoir faire preuve de retenue. Les poissons en bois sont encore jeunes, ils ont encore besoin d’être soignés. Tu vas faire peur aux enfants. »

« Sigh, je suis désolée, je suis désolée. Je veux vraiment une petite sœur ou un petit frère… mais mes parents ont toujours dit qu’il était déjà assez difficile de prendre soin de moi, et je ne veux pas d’un deuxième enfant. »

Li You Yue serra Wang Muyu dans ses bras et soupira. « Mais maintenant que je vois Mu Yu, je pense que je peux recommencer. Quand je rentrerai, je vais sûrement convaincre mes parents d’en avoir un autre ! »

Tout le monde dans la petite pièce soupira.

« Ah, je ne m’attendais pas à ce que le petit frère de Ling Zi soit si audacieux. Je suis même un peu sceptique quant au fait que Muyu soit le cousin de Wang Ling, le camarade de classe… pourquoi cela semble-t-il si irréel ? » Super Chen rit.

Wang Muyu était un véritable papillon social. En ce qui concerne le fait de faire le mignon pour augmenter sa popularité, Wang Ling pensait qu’aucun ne pouvait résister à l’attaque de Wang Muyu.

« D’accord, puisque tout le monde a déjà vu Muyu, devrions-nous aller d’abord au restaurant de l’hôtel pour manger quelque chose ? Boss Sun a rencontré quelque chose en chemin, et elle vient juste de me dire qu’elle sera là dans peu de temps. » À ce moment-là, Fang Xing proposa.

Il était la seule personne ici à savoir, il essaierait donc naturellement de contrôler la situation et d’éviter que le sujet ne devienne dangereux.

Sinon, avec la langue de Super Chen qui ne pouvait pas se retenir, n’importe quelle grande vérité pourrait sortir…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !