Chapitre 1791
====================

Lorsqu’elle vit qu’Odd Zhuo allait lui donner l’« Avance » pour sa légitime défense, le nez de Liangzi Jiugongzi se mit immédiatement à faire la moue. « Tu m’as donné l’avance. Qu’est-ce que tu vas faire ? »

« Je vais m’en sortir. Senior Lampe d’Or, senior Li Xian, et senior Zhang Zixi ne pourront pas sortir de toute façon. Ils seront responsables de ma sécurité. La chose la plus importante maintenant, c’est toi… »

Odd Zhuo prit la main de Liangzi Jiugong et l’embrassa doucement sur le front. « La ville de Greo est très compliquée. Reste en contact à tout moment et fais attention. »

« Rien n’est plus important que ta propre sécurité. Tu dois bien te protéger. Si quelqu’un te maltraite, lorsque mes restrictions d’entrée et de sortie seront levées plus tard, j’irai personnellement voir cette personne et la faire sortir… »

« Mm, je comprends… » Liangzi Jiugong hocha la tête, puis embrassa Odd Zhuo sur la joue.

Seul Zhou Ziyi, qui se trouvait derrière lui, tremblait en mangeant de la nourriture pour chien.

Liangzi Jiugong savait très bien que cette opération n’était certainement pas si simple, car elle s’était déjà transformée en un jeu entre les pays de cultivation et n’était plus une compétition entre forces ou sectes comme avant.

Elle n’avait pas encore fini d’assimiler tout cela, mais n’avait qu’une idée approximative à partir des paroles d’Odd Zhuo. En même temps, elle savait aussi clairement que si la famille Jiugongzi s’impliquait cette fois, la situation la plus dangereuse pourrait être un accident, et toute la famille Jiugongzi deviendrait une victime dans la lutte du pays de cultivation.

Mais Liangzi n’avait pas peur. Bien qu’elle ait combattu Lotus Sun par le passé, maintenant que la famille Jiugongzi avait formé une alliance avec le Groupe de la Tapisserie d’Eau de Huaguo, en tant que leader de la famille Jiugongzi, elle était aussi l’une de leurs alliées, elle ne pouvait naturellement pas rester là à ne rien faire.

Liangzi Jiugongzi ne savait pas d’où elle avait puisé le courage pour faire face à tout cela, mais quand elle vit Odd Zhuo s’angoisser à ce sujet, elle eut soudain cette impulsion.

Elle réalisa soudain qu’elle semblait vraiment beaucoup aimer Odd Zhuo…

Et plus qu’elle ne l’avait imaginé.

Au siège de l’Association Orchidée Pourpre, le président de l’Association Orchidée Pourpre, Li Weisi, se réjouissait du succès de son plan. Avec l’aide de l’Église de Saint Pierre, son plan d’utiliser ce chauffeur de camion corrompu pour accuser avec succès la fille aînée du Groupe de la Tapisserie d’Eau de Huaguo, Lotus Sun, de meurtre, avait été un grand succès.

Honnêtement, même Li Weisi ne s’attendait pas à ce que les choses se déroulent si facilement.

« Je sais que l’Église est très forte, mais je ne m’attendais pas à ce que l’Église soit si puissante. » Dans le bureau du président, Li Weisi fumait un cigare et, face à la sœur de l’Église, Ai Li, qui était sous la bannière du Chien Céleste, il n’hésitait pas à faire l’éloge.

« Ce n’est que la coopération initiale. Si le président Li Weisi est intéressé par le Chien Céleste, il peut devenir membre du Chien Céleste, » dit la sœur Ai Li avec un léger sourire.

Li Weisi éclata de rire. « Il n’est pas impossible de rejoindre Tengu. Je dois y réfléchir. Après tout, je n’ai jamais eu l’idée d’être un chien pour les gens dans le passé. Mais maintenant, il semble que si vous avez un puissant soutien derrière vous, cela pourrait être une sorte de plaisir. »

« Comparé à cela, je suis plus curieux de savoir ce que Tengu fera derrière nous. Et qui est le grand senior qui se tient derrière Tengu ? »

« Le senior qui se tient derrière nous saura naturellement après que le président Li Weisi y ait réfléchi et rejoint notre cause. »

La sœur Ai Li répondit sans expression, « Mais notre prochain plan d’action peut être partagé avec le président Li Weisi sans condition. »

« Oh ? Parlez-m’en. »

« D’après ce que nous savons, le conflit entre l’Association Orchidée Cramoisie et le Groupe Rideau d’eau de Huaguo n’est rien d’autre que la coquille de snail refusant de payer la taxe de protection après le changement de propriétaire. Cela fait perdre à l’Association Orchidée Cramoisie une chaîne économique durable pour recevoir des fonds. »

« Alors, je me demande si le président Li Weisi sait pourquoi le groupe Rideau d’eau de Huaguo a soudainement acquis la coquille de snail et pourquoi la fille aînée de ce groupe est soudainement venue jusqu’ici, à la ville de Greo ? »

Ces mots firent froncer les sourcils à Li Weisi, qui ricana. « Il n’est pas étrange qu’une fille aînée d’un tel groupe financier aille n’importe où, n’est-ce pas ? »

« Elle étudie encore dans une école de cultivation appelée le Lycée n° 60, mais elle est soudainement venue dans un pays étranger à ce moment-là. Selon notre enquête, en fin de compte, c’était pour un enfant. »

Sœur Eli dit : « Et selon nos informations fiables actuelles, cette fois, elle a invité un bon nombre d’étudiants à venir à Greo ensemble. Le père de l’enfant pourrait faire partie de ces étudiants… »

En entendant cela, Levis fut tellement effrayé que son cigare faillit tomber. Il ouvrit de grands yeux et montra un air incrédule. Il n’arrivait pas à croire ce qu’il venait d’entendre. « Est-ce… est-ce vrai ? »

Il ne doutait pas de la capacité d’intelligence du Chien Céleste. C’était la plus célèbre organisation de collecte de renseignements au monde. De plus, le Chien Céleste représenté par Sœur Ali était du côté de l’équipe principale du Chien Céleste, le taux d’échec en renseignement était presque négligeable.

« Est-ce que toutes les jeunes filles du groupe financier sont si flashy ces jours-ci… quel âge ont-elles… »

« Ce ne sont que les renseignements que nous avons recueillis jusqu’à présent. Cependant, ils manquent encore de vérification. »

« … »

« Cependant, l’enfant et le père de l’enfant sont tous deux en voyage. De plus, ils sont actuellement retenus par nous à Greo. « Tant que nous les capturons tous et les interrogeons un par un, nous saurons. « Ou peut-être que nous n’avons pas besoin de le faire nous-mêmes. En recueillant secrètement quelques échantillons d’ADN, nous pourrons également obtenir les preuves correspondantes. »

Sœur Ali dit : « Il existe plusieurs méthodes. Nous avons besoin que le président Li Weisi fasse les arrangements pour le reste des affaires. Pour cette affaire, il n’est pas pratique pour nous, le Chien Céleste, d’intervenir pour le moment. « Les arrangements du président Li Weisi pour les lieux de divertissement à Greo peuvent être considérés comme à la fois noirs et blancs. Je crois que le président Li Weisi nous donnera une réponse satisfaisante concernant notre coopération. »

Li Weisi fronça les sourcils. « Mais en réalité, il y a encore un risque dans cette affaire, n’est-ce pas ? Je me souviens que la fille aînée du Groupe Rideau d’eau de Huaguo a un expert caché à ses côtés… »

« Il semble que le président Li en sache beaucoup. »

Sœur Ali dit : « En fait, c’est précisément pour cette raison que nous, le Chien Céleste, avons décidé de ne pas agir pour le moment. « Cet expert a été envoyé par la secte de la guerre. Elle s’appelle Pretty Wang. « Mais jusqu’à présent, nous n’avons aucun enregistrement de cette Pretty Wang. »

« A-t-elle été clandestinement introduite ici ? » demanda Li Weisi.

« Ce n’est qu’une possibilité. »

Sœur Eli dit : « Une autre possibilité est que cette belle Wang soit en réalité l’une des étudiantes que Mademoiselle Sun a emmenées avec elle cette fois-ci. « En d’autres termes, en plus de trouver le père de l’enfant, la prochaine tâche du président Li est de nous aider à attirer cette belle Wang qui se cache derrière les coulisses… qu’elle soit une contrebandière ou une cachée. « Président Li, vous devez attraper ces deux loups… »

« Je ferai de mon mieux. » sourit Levis.

Il ne s’attendait pas à ce que cette situation se transforme en une chasse au loup-garou…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !