Chapitre 1996
====================

Wang Ling savait pertinemment que l’événement de prise de disciple d’aujourd’hui reflétait, dans une certaine mesure, l’un des rouleaux intérieurs des cultivateurs de la haute société dans le monde de la cultivation moderne.

À l’ère de l’information, les cultivateurs de la haute société n’étaient plus limités à leurs capacités individuelles. Ce n’était pas un problème qu’ils soient forts, mais l’essentiel était d’avoir un bon disciple.

Si le disciple réussissait, le maître en serait naturellement fier.

Mais dans le monde de la cultivation moderne, à l’ère scientifique où tout le monde pratiquait, il y avait autant de cultivateurs qu’il y avait de poils sur le dos d’une vache, mais il restait un gros problème de choisir une personne talentueuse qui suivait le même chemin que lui.

Ce qui s’était passé aujourd’hui pouvait être vu sous un autre angle pour comprendre à quel point les cultivateurs tout-puissants étaient désespérés de trouver des talents.

Selon les informations recueillies par Wang Ling, il n’y avait que deux façons pour les tout-puissants d’accepter des disciples.

La première consistait à fonder une secte directement en tant que cultivateur itinérant, ce qui leur permettait de passer le test d’entrée dans la secte et de filtrer directement un groupe de jeunes cultivateurs qui n’étaient pas très bons, puis, ils seraient sélectionnés à travers des missions, des épreuves et des tests successifs, permettant à ces personnes de passer de la secte extérieure à la secte intérieure étape par étape, et enfin devenir de véritables disciples.

Ce bénéfice était d’élargir le réseau. Ils pouvaient accueillir de nombreux disciples, et au final, ils seraient sûrement capables de recruter des véritables disciples satisfaits pour continuer leur héritage.

Cependant, il y avait des inconvénients à fonder une secte.

Après tout, tout le monde dans la secte actuelle ne pouvait pas être comme la secte de combat. Ils avaient commencé il y a moins d’un an et avaient déjà réalisé un profit énorme.

La grande majorité des sectes étaient en déficit chaque année dès le départ. Ce qu’ils utilisaient, c’était la fondation que le maître de secte, qui avait commencé en tant que cultivateur lâche, avait accumulée au fil des années.

S’il y avait une erreur dans le processus opérationnel, ils risquaient de perdre à la fois de l’argent et des personnes.

C’est pourquoi, il y a quelques années, il y avait aussi un piège de secte P2P. Plusieurs cultivateurs voleurs célèbres dans l’industrie utilisaient le nom de fonder une secte conjointement pour lever des fonds. Au final, il y a eu de nombreux cas où ils s’enfuyaient après avoir obtenu l’argent.

En résumé, le risque de fonder une secte était toujours très élevé. De plus, si ce n’était pas fait correctement, ils perdaient leur fondation financière. Les gains ne compensaient pas les pertes.

L’exploitation d’une secte était loin d’être aussi simple qu’il n’y paraissait. Tant qu’elle était ouverte, elle serait une énorme bête à avaler de l’or.

Ainsi, des maîtres cultivateurs itinérants comme Cang Long, Luo Lan et Liu Yong avaient des idées différentes sur la gestion de leurs finances, ainsi qu’une conscience de soi selon laquelle leur personnalité n’était pas suffisante pour gérer une grande secte, ils choisiraient eux-mêmes de rechercher les bonnes personnes à prendre comme disciples, puis de les cultiver.

Donc, selon Wang Ling, cette affaire ne pouvait pas encore être examinée en détail.

Après tout, ce que Li Changzhe avait fait dans le terrain d’essai du monde spirituel était certainement un secret du tribunal de recherche de précision des neuf cieux. À part Luo Lan, à qui Zuo Zhi avait délibérément contacté… comment Liu Yong et Cang Long savaient-ils que cette affaire était venue frapper à leur porte ?

La réponse était déjà très évidente — il y avait d’autres personnes qui avaient divulgué la nouvelle au tribunal de recherche de précision des neuf cieux.

Après avoir successivement traité Cang Long et Liu Yong, le senior immortel qui lançait des grenades savait très bien que ce saint de l’épée serait une dure épreuve à surmonter.

Le Saint de l’Épée Yi Jianchuan cherchait depuis longtemps son véritable disciple.

À l’époque où il participait à l’exercice militaire conjoint des six écoles, il avait même jeté son regard sur Wang Ling. Ce n’est que grâce à l’intervention opportune de l’Immortel Toya que le Saint de l’Épée a détourné son regard.

En tant que général à la retraite, ses capacités et son intelligence étaient naturellement extraordinaires, il n’était donc pas surprenant que le Saint de l’Épée connaisse la performance de Li Changzhe dans le Terrain d’Essai du Monde Spirituel.

Teng Luchen avait deviné que le Saint de l’Épée lui avait personnellement enseigné la « technique de l’épée tournante du ciel ». Peut-être qu’après l’avoir vérifié avec le Saint de l’Épée, ce dernier avait appris l’existence de Li Changzhe.

En même temps, cela mettait également en évidence la « rareté » de Li Changzhe.

Il avait clairement jamais enseigné à Li Changzhe la « technique de l’épée retournant au ciel », mais ce jeune homme était capable de l’utiliser par lui-même !

Si ce n’était pas un génie, alors qu’était-ce !

N’était-ce pas le disciple talentueux que lui, le Saint de l’Épée, cherchait de tout son cœur ?

Bien sûr, le Saint de l’Épée avait aussi cessé de poursuivre son disciple pendant un certain temps.

C’était durant la période où Yi Zhiyang s’était fait connaître.

Le président de l’Union Étudiante de l’Académie du Dieu de l’Épée, Yi Zhiyang, était aussi son fils adoptif. Bien que son talent ne fût pas aussi exceptionnel que ce que le Saint de l’Épée avait imaginé, il était en réalité passable. De plus, il était très perspicace en ce qui concerne la pratique des techniques d’épée, c’est pourquoi le Saint de l’Épée avait une fois entraîné Yi Zhiyang selon le plan d’un disciple successeur.

Mais qui aurait pensé… Après la compétition de compétences physiques sur la montagne des Neuf Dragons, le traumatisme psychologique d’Yi Zhiyang n’avait pas encore été complètement guéri.

Alors maintenant, il avait l’idée de recruter un nouveau disciple successeur.

Le senior immortel lanceur de grenade et le cœur de Wang Ling étaient aussi clairs qu’un miroir ; le Saint de l’Épée était l’os le plus difficile à ronger pour le moment.

Cependant, le senior immortel lanceur de grenade n’était pas complètement impuissant.

« Petit Lei, tu devrais être très clair sur les standards de ce vieux. Si tu étais une personne ordinaire, tu ne pourrais certainement pas attirer mon attention. »

Le Saint de l’Épée renifla et dit : « Au fait, si c’est Mademoiselle Lotus Sun que tu veux recommander à ce vieux, je pense qu’il vaut mieux ne pas… Ce vieux n’a pas non plus pensé à prendre Lotus Sun comme disciple ; après tout, je connais assez bien ce vieux Sun Yiyuan. Mais quand ce vieux a entendu que je devais souffrir en cultivant des techniques d’épée, il a refusé de me confier sa petite-fille. »

« Je vois. » Le senior immortel lanceur de grenade hocha légèrement la tête ; il avait en fait déjà entendu parler de cela auparavant.

Tout le monde savait que le grand-père Sun chérissait sa petite-fille comme une perle dans sa main, il était donc normal qu’il ne la laisse pas partir.

En fait, le senior immortel lanceur de grenade pensait que Lotus Sun n’avait vraiment pas besoin d’apprendre de techniques d’épée auprès du Saint de l’Épée maintenant…

Quelle blague, c’était la première fondation sur terre…

Avec la capacité passive de l’unité de l’homme-épée de la mer Olympienne à neuf noyaux ! Le Saint de l’Épée ne pourrait pas la battre si elle libérait toute sa puissance de combat !

Mais dès le début, le senior immortel lanceur de grenade n’avait pas vraiment recommandé Lotus Sun au Saint de l’Épée.

« Ne t’inquiète pas, Old Yi, la personne que je vais recommander correspond parfaitement à tes attentes. »

Le senior immortel lanceur de grenade sourit et dit : « Et cette personne est plus jeune que les deux que j’ai déjà recommandés. »

« Oh ? C’est un petit enfant ? » Les yeux d’Yi Jianchuan s’illuminèrent instantanément.

Il croyait depuis longtemps que, puisqu’ils cultivaient des techniques d’épée, plus ils étaient jeunes, mieux c’était. Bien que les lycéens dans la vingtaine soient très jeunes, ils ne pouvaient tout simplement pas rivaliser avec un enfant de quelques années en termes d’enseignement.

Ne sous-estimez pas la différence de quelques années, mais quand vous étiez jeune, c’était une période importante pour poser une base solide. Tant que vous aviez une base solide, votre futur chemin de cultivation vous mènerait sûrement à une ascension fulgurante !

L’immortel senior qui lançait des grenades savait naturellement que le saint épée aimait les enfants.

Mis à part le président Qi, qui avait déjà une femme et des enfants, la plupart des dix généraux étaient encore célibataires, et avaient formé une tendance à adopter des enfants.

Même s’ils n’avaient pas d’enfants, ils devaient quand même en créer pour s’en occuper. En un sens, c’était le côté adorable des dix généraux.

« La personne que je veux protéger s’appelle Wang Muyu. Bien qu’il soit jeune, Old Yi peut être assuré qu’il est absolument fiable », dit avec confiance cet immortel senior qui lançait des grenades à ce moment-là.

En fait, c’était l’une des dispositions de Wang Ling pour le faire avancer en lui demandant de pousser Wang Muyu.

Avec le talent de ce petit gars, il était facile pour lui de demander à Wang Muyu, ce petit dragon omniscient, de cultiver la Voie de l’Épée. Ainsi, dès le départ, Wang Ling n’avait pas vraiment prévu que Wang Muyu apprenne la Voie de l’Épée aux côtés du saint épée.

Au lieu de cela, il espérait que ce petit gars pourrait apprendre davantage de la droiture impressionnante du saint épée.

Ce petit gars était encore jeune, et il avait aussi besoin d’un guide sur le chemin de la vie.

Parfois, ce qu’une personne apprend d’une autre ne doit pas nécessairement être des compétences, mais aussi toutes sortes d’esprits pleins de soleil.