Chapitre 1923
====================

Le regard de Su Xingyue balaya tout le monde ici, et Wang Ling remarqua des traces de lumière bleue dans ses pupilles.

Si on regardait de plus près, on pouvait voir une série de données défiler dans ses pupilles.

Ce n’était pas un œil électronique ou une sorte de technique oculaire, mais un trésor magique scientifique développé par Shengke. C’était une lentille de contact de balayage multifonctionnelle qui pouvait être utilisée pour explorer le terrain ou détecter la force de combat.

L’équipement magique était l’un des facteurs clés pour que les cultivateurs améliorent leur force de combat, donc il n’était pas considéré comme de la triche d’avoir un équipement magique sur soi.

C’était la même chose dans certains concours.

Tant qu’il n’y avait pas de restrictions, on ne pouvait utiliser que des techniques physiques ou des sorts spécifiés lors de duels directionnels.

Dans des conditions de compétition en freestyle normales.

Personne n’oserait objecter si vous sortiez une épée large de quatre cents mètres de long, tant que vous pouviez la contrôler.

Su Xingyue utilisait ses lentilles de contact de classe Saint pour scanner la force de combat de tout le monde ici. Ce n’est qu’après avoir appris les données exactes qu’elle se leva joyeusement, elle serra directement la main de Lotus Sun, qui se tenait à l’avant de la file. « Mademoiselle Lotus Sun, j’ai beaucoup entendu parler de vous. »

Puis, par politesse, elle suivit l’exemple de Lotus Sun et continua à serrer des mains. Cette action était très naturelle, et ce n’était pas intentionnel, mais on aurait dit que Su Xingyue testait délibérément quelque chose.

« Bonjour, Gu Shunzhi. »

« Bonjour, Super Chen. »

Ces mots courts transpercèrent directement le cœur de Super Chen et du héros Guo.

Cette voix était trop douce… Super Chen et le héros Guo rougirent instantanément.

Une voix aussi coquette.

Était-ce quelque chose qu’ils pouvaient entendre sans payer ?

C’était une balle enrobée de sucre qui appartenait uniquement à Su Xingyue. Non seulement Su Xingyue était belle, mais elle était certainement un don du ciel pour la majorité du groupe de contrôle vocal.

La voix de Lotus Sun était aussi très agréable à écouter. Quand Super Chen et le héros Guo avaient commencé l’école, ils avaient même pensé que Lotus Sun était allée à une formation pour voix off.

Mais une fois que Su Xingyue est arrivée, Lotus Sun était toujours surpassée en fin de compte.

Après tout, la voix de Lotus Sun avait déjà été entendue pendant plus d’un semestre, mais la douceur de Su Xingyue était fraîche. Personne ne refuserait la merveilleuse expérience apportée par une chose aussi nouvelle.

Su Xingyue lança des balles enrobées de sucre une par une en observant la réaction de chacun.

Quand sa main atteignit celle de Wang Zhen, elle sentit soudain que l’expression de Wang Zhen semblait un peu nerveuse.

Ce n’était pas la nervosité de serrer la main avec elle, mais la nervosité d’être fixée par un danger quelconque, comme s’il allait perdre la vie dans la seconde suivante. Des gouttes de sueur coulaient sur ses joues.

Su Xingyue sourit immédiatement et dit : « Étudiant Wang Zhen, ça va ? »

Wang Zhen n’osait même pas regarder dans la direction de Liu Qingyi. Il savait ce qu’il devait faire, alors il n’attendit pas que Su Xingyue lui serre la main. Au lieu de cela, il serra le poing, il heurta Su Xingyue. « Tout le monde a la responsabilité de prévenir et de contrôler une épidémie. Je pense qu’il vaut mieux que nous ne serrions pas la main… »

« … »

C’était la première fois que Su Xingyue subissait un revers, mais elle fit de son mieux pour garder un sourire sur son visage.

Elle réalisa soudain que les personnes du lycée n° 60 semblaient différentes des autres qu’elle avait rencontrés auparavant, sauf Super Chen et le héros Guo, qui étaient censés réagir normalement, les autres étaient étonnamment décontractés lorsqu’ils interagissaient avec elle.

Bien que le classement du lycée n° 60 ait rapidement augmenté au cours des six derniers mois, il n’avait pas atteint le même niveau que celui de Saint Coe, n’est-ce pas ?

Su Xingyue avait pensé que tout le monde au lycée n° 60 était comme Super Chen et le héros Guo, mais lorsqu’elle leur a serré la main, elle a réalisé que tous les élites choisis du lycée n° 60 avaient réagi calmement de manière inattendue.

C’était comme s’ils étaient habitués aux grandes scènes…

Chacun d’eux semblait avoir sauvé l’univers.

Mais en tant qu’étudiante de l’Académie Saint, Su Xingyue faisait toujours de son mieux pour garder son calme. Même si elle avait subi un revers, elle parvenait toujours à sourire avec une expression professionnelle.

« Bonjour, étudiant Wang Ling. »

Le dernier était Wang Ling.

Elle l’avait remarqué dès qu’il était entré dans la pièce.

C’était la première personne du lycée n° 60 sur la liste montante cette fois, et Wang Ling était également apparu lors des compétitions à grande échelle précédentes.

Bien qu’il paraissait extrêmement faible et que ses résultats habituels n’étaient pas particulièrement remarquables, il semblait que le lycée n° 60 avait remporté chaque compétition avec Wang Ling.

Su Xingyue y prêtait une attention particulière, et elle a pris l’initiative de lui serrer la main.

En même temps, le capteur de peau invisible sur sa paume fonctionnait également.

C’était la deuxième technologie noire de Shengke, des gants de type peau. C’était comme mettre une fine pellicule sur une main ; personne ne pourrait deviner que Su Xingyue portait un tel trésor magique.

Les gants de type peau étaient utilisés en conjonction avec des lentilles de contact, afin de localiser plus précisément le domaine d’une personne.

Auparavant, elle leur avait serré la main un par un à cette fin.

Ce groupe d’élèves d’élite du lycée n° 60 était tous à la phase avancée de la phase d’établissement de la fondation.

Honnêtement, Su Xingyue était un peu déçue.

La force moyenne de l’élite n’était que cela.

Les étudiants de première année de Shengke étaient tous au début de la phase intermédiaire de la phase du noyau d’or.

Certains pouvaient même passer directement à la phase de l’âme naissante lorsqu’ils étaient en troisième année de lycée.

À cet instant, Su Xingyue était un peu déçue, mais par souci de prudence, elle a quand même suivi le plan qu’elle avait élaboré plus tôt et l’a testé.

Au moment où elle a serré la main de Wang Ling…

Su Xingyue a soudain senti la chaleur de sa paume augmenter rapidement !

Quoi… Qu’est-ce qui se passait ?

Cette scène soudaine a surpris Su Xingyue.

Après avoir confirmé que le domaine de Wang Ling était en réalité seulement au stade intermédiaire de la phase d’établissement de la fondation, elle a rapidement lâché prise.

À ce moment-là, l’attention de tout le monde s’était déplacée, et même Super Chen et le héros Guo s’étaient réveillés de l’étreinte douce de Su Xingyue.

Car ils avaient découvert que les yeux de Su Xingyue fumaient en réalité…

Ses lentilles de contact et ses gants s’étaient brisés en même temps !

C’était une situation à laquelle Su Xingyue n’avait jamais pensé.

Cependant, Su Xingyue méritait vraiment d’être appelée Su Xingyue.

En tant que carte maîtresse du Codex Saint, elle pouvait encore avancer et reculer librement dans de telles circonstances, en conservant son calme.

« Excusez-moi, je dois aller aux toilettes. » Elle a couru aussi vite que possible et est rapidement allée aux toilettes pour enlever ses lunettes et ses gants, puis les a mis dans son sac de rangement.

Parce que ces deux objets étaient vraiment trop utiles, Su Xingyue les utilisait très fréquemment. De plus, elle voyageait souvent à l’étranger pour concourir, donc elle n’avait pas le temps de s’en occuper.

Elle ne s’attendait pas à faire une erreur à un moment aussi critique.

Heureusement, elle avait déjà sondé les personnes du lycée n° 60.

Ces 60 élites étaient encore loin de Shengke.

La délégation de Huaxiu pouvait amener une équipe supplémentaire de sept personnes pour la compétition dans le monde terrestre central. Shengke, en tant que première université, y participerait sûrement.

Ensuite, l’équipe restante de sept personnes devrait être sélectionnée parmi les trente meilleures universités du pays.

C’est exact, les trente premières !

Le lycée n° 60 était actuellement classé 37e dans le pays. Ils n’avaient même pas le droit de participer !

Il était même raisonnable de dire que le lycée n° 60 et Shengke n’étaient pas du tout sur la même longueur d’onde.

Cependant, pour une raison inconnue, le nom du lycée n° 60 a en fait été exceptionnellement retenu dans la liste officielle de recommandation cette fois-ci.

Par conséquent, Su Xingyue a reçu l’ordre de se rendre au lycée n° 60 pour sonder le terrain presque dès la fin de la compétition.

De plus, la personne qui lui avait donné l’ordre de venir ici était le directeur actuel de Shengke, Dai Fanmo, Dai Tianchun.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !