Chapitre 442
====================

Si quelqu’un était venu à ce moment-là pour demander au Senior Immortel Lanceur de Grenades : Qu’est-ce que ça fait d’avoir une grande puissance… ?

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades serait sûrement sans voix. En réalité, il voulait demander à Wang Ling s’il pouvait emprunter Jingke pour une mission. Cependant, après la bataille à la Résidence Immortelle, il avait complètement abandonné cette idée.

Cette bataille s’était terminée par une victoire écrasante et unilatérale pour Jingke… C’était une véritable « épée de grand maître ».

Tenant Jingke à ce moment précis, le cœur du Senior Immortel Lanceur de Grenades tremblait. « Frère Ling… est-ce vraiment acceptable ? »

Wang Ling se retira derrière lui et tapota doucement son épaule sans dire un mot. Il retourna alors directement au sol, laissant la bataille dans les airs au Senior Immortel Lanceur de Grenades et au Dieu de l’Épée Maléfique.

Pourquoi ne participait-il pas ?

La raison était très simple.

C’était parce que c’était le destin désastreux du Senior Immortel Lanceur de Grenades de rencontrer le Dieu de l’Épée Maléfique. S’il voulait traverser cette calamité, il devait être celui qui mettrait fin à tout lui-même.

« Frère Ling, je pensais, peut-être devrions-nous utiliser une méthode plus pacifique pour régler ce combat ? Comme s’asseoir et prendre une tasse de thé… discuter entre nous ? » Il y avait une certaine impuissance sur le visage du Senior Immortel Lanceur de Grenades alors qu’il tenait Jingke… On aurait dit qu’un changement soudain de style s’était produit ces derniers jours !

Honnêtement, au moment où ses doigts s’étaient refermés autour de Jingke, il avait déjà su quel serait le résultat de cette bataille.

Le Dieu de l’Épée Maléfique s’était en grande partie remis de ses blessures grâce à l’effet de la puissance spirituelle du Vrai Immortel, bien que les traces de sang aux coins de sa bouche n’aient pas encore séché.

On pouvait seulement dire qu’il était en fin de compte un véritable Vrai Immortel. Même lorsqu’il se trouvait dans le champ de force spirituel intrinsèque de quelqu’un d’autre, il possédait encore une puissance spirituelle aussi vaste que la mer en lui.

Une épée en bois ?

Non… C’était sûrement une ruse !

En regardant l’épée dans la main du Senior Immortel Lanceur de Grenades, les lèvres du Dieu de l’Épée Maléfique se tordirent instantanément. « Où ton ami a-t-il trouvé cette épée ? »

Après avoir subi ces deux gifles, le Dieu de l’Épée Maléfique pensait avoir une idée de la force du garçon. Lorsqu’il avait vu le garçon sortir l’épée en bois de pêche de la fissure spatiale plus tôt, il ne fallait pas être un génie pour comprendre que ce n’était pas une ordinaire épave.

Et en tant que l’un des meilleurs amis de Wang Ling, le Senior Immortel Lanceur de Grenades connaissait l’origine de Jingke.

Le jeune homme en blanc réfléchit un instant avant de répondre : « Eh bien… C’est une épée en bois de pêche pour l’enseignement, achetée au marché aux fleurs et aux oiseaux pour 998 HNY. »

« Cultivateur bâtard ! Tu te moques de moi ? » Le Dieu de l’Épée Maléfique flottait haut dans les airs, sa main tenant l’épée Ciel-qui-Fend, enveloppée d’un qi d’épée violet démoniaque.

Il pointa l’épée devant lui. « Sais-tu pourquoi j’ai reçu le titre de ‘Dieu de l’Épée de Dix Mètres’ ? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « ??? »

Wang Ling était assis en tailleur sur le sol, dans une posture légère et détendue. Il croisa calmement les bras. Il savait tout ce qui se passait dans le champ de force spirituel intrinsèque sans avoir besoin de lever les yeux.

Il savait plus ou moins ce que le Dieu de l’Épée Maléfique voulait dire. Bien que ce dernier ait déjà maîtrisé le « Grand Sort de l’Épée » et ait appris à utiliser la puissance du Dao de l’Épée, la perception du Dao de l’Épée de chaque personne était différente.

Dieu de l’Épée de Dix Mètres ?

Le Dieu de l’Épée Maléfique avait-il maîtrisé une compétence parfaite du Dao de l’Épée capable de tuer quiconque dans un rayon de dix mètres ?

Wang Ling prit son menton dans ses mains et réfléchit en regardant le Dieu de l’Épée Maléfique rire sauvagement. « Un Immortel Véritable peut modeler un champ d’esprit intrinsèque en forme, mais mon champ d’esprit intrinsèque est différent du leur : tout ce qui se trouve dans un rayon de dix mètres fait partie de mon champ d’esprit intrinsèque, construit avec la puissance du Dao de l’Épée. En d’autres termes… Tant que je maximise la puissance du Dao de l’Épée, en combat rapproché dans un rayon de dix mètres, je suis invincible ! »

Wang Ling : « … »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

La scène tomba dans le silence à cette explication.

Tant Wang Ling que le Senior Immortel Lanceur de Grenades eurent un mouvement de lèvres, se sentant impuissants face à la tentation de se moquer de lui.

Alors c’était comme ça que le titre de « Dieu de l’Épée du Dix-Mètres » était venu à l’esprit ? Quelle sorte de mascarade était la puissance du Dao de l’Épée ?!

S’il était invincible en combat rapproché dans un rayon de dix mètres, cela signifiait-il qu’ils pouvaient gagner tant qu’ils étaient hors de portée ?

« … » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de s’essuyer la sueur. Comme prévu, ce Dieu de l’Épée Maléfique n’était pas une personne ordinaire…

De l’autre côté, extrêmement confiant d’être inégalé en combat à courte portée de dix mètres, le Dieu de l’Épée Maléfique pointa la pointe de son épée vers le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Ne pense pas à compter sur des attaques à longue portée pour t’échapper. Je cultive le Sort de Téléportation depuis de nombreuses années ; une fois que la puissance du Dao de l’Épée est activée, je te collerai comme de la colle… Personne ne peut s’échapper de moi ! »

Puis il poursuivit d’une voix profonde : « Aujourd’hui, je vais effacer toi et ton ami ! Ensuite, je sortirai vos âmes pour vous torturer de la manière la plus impitoyable ! »

Il devinait que le jeune homme en blanc, qu’il avait tué plus tôt, pourrait avoir un genre de trésor magique de résurrection capable d’échanger une vie contre une autre. Ce n’était pas comme si un tel trésor magique n’existait pas dans le monde de la cultivation, mais il était presque inestimable. Le jeune homme l’avait déjà utilisé une fois, donc le Dieu de l’Épée Maléfique était maintenant très sûr que tant que ce jeune homme en blanc mourrait une fois de plus comme avant, il ne pourrait pas être ressuscité à nouveau.

Dans ce monde, comment un trésor magique pouvait-il ressusciter les gens à l’infini ? De plus, cet homme n’était pas un Ajin ! La résurrection infinie ou quoi que ce soit n’existait pas !

« Cultivateur bâtard, meurs ! » Le Dieu de l’Épée Maléfique fit un mouvement, et le qi d’épée violet flottant autour de l’épée Ciel-qui-Faille se transforma en un pilier de qi autour d’elle !

L’image d’un squelette humain se forma derrière le Dieu de l’Épée Maléfique. Il mesurait une dizaine de zhang de haut et portait une armure. C’était l’esprit de l’épée de l’Épée Ciel-qui-Faille !

Wang Ling pouvait voir d’un seul coup d’œil que cette armure était la puissance du Dao de l’Épée qui s’était convergée pour prendre cette forme.

L’esprit de l’épée était apparu, associé à l’armure sur ce squelette qui combinait la puissance du Dao de l’Épée et la puissance de l’esprit du Véritable Immortel… Le Dieu de l’Épée Maléfique montrait déjà toute la force de la puissance du Dao de l’Épée, ne retenant rien.

Mais l’expression de Wang Ling ne changea pas. Au moment où il avait invoqué Jingke et l’avait lancé à l’attention du Senior Immortel Lanceur de Grenades, le jeu était déjà terminé.

« Meurs ! » Le Dieu de l’Épée Maléfique serra les dents alors que la puissance du Dao de l’Épée déferlait dans son corps. L’air se fissura et s’effondra car l’espace ne pouvait tout simplement pas supporter la puissante oppression de la puissance du Dao de l’Épée du Dieu de l’Épée Maléfique à cent pour cent.

Merde ! Que devait-il faire ?

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait jamais vu une telle chose auparavant. Étant donné son niveau actuel, il lui était impossible de lutter contre un Véritable Immortel à pleine force.

« C’est mon attaque la plus puissante. Va en enfer ! » cria le Dieu de l’Épée Maléfique.

Alors qu’il brandissait l’épée Fend-le-Ciel, l’esprit de l’épée derrière lui tendit la main vers le ciel en même temps. Une lumière d’épée immense flottait au-dessus de l’esprit de l’épée squelette, et cette lumière d’épée violette démoniaque se transforma en un faisceau de lumière qui se lança à toute vitesse sur le Senior Immortel Lanceur de Grenades avec un bang comme un canon.

« Rayon Hyper ! »

À ce moment-là, une rafale de vent se leva, l’espace se déchira, et tout ce qui se trouvait dans le sillage de ce rayon se désagrégea. C’était une force irrésistible.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades savait qu’il avait la Bague de Suppression de l’Âme pour le protéger et qu’il ne serait probablement pas tué, mais si ce rayon de lumière le touchait, il sentait qu’il ne resterait même pas une brume sanglante…

Avec ce rayon, il ne resterait peut-être même pas de débris.

Mais au moment suivant, il réalisa que son corps bougeait en fait tout seul.

« Seigneur Jingke ? »

Il fut choqué en voyant que le grand personnage dans sa main le tirait en avant alors que celui-ci se déplaçait… et fonçait droit vers ce Rayon Hyper pour l’affronter de front ! Le Rayon Hyper est une attaque puissante de Pokémon qui prend la forme d’un faisceau de lumière. Issue du manga du même nom, les Ajins ont des capacités de régénération extrêmes qui se déclenchent lors de la mort ou d’une blessure mortelle, leur permettant de se remettre complètement de leurs blessures en quelques secondes.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !