Chapitre 897
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Samedi 19 août.

C’était le treizième jour des vacances d’été.

Odd Zhuo était de très bonne humeur aujourd’hui, car son cheapshifu Wang Ling l’avait invité à l’accompagner au marché aux fleurs et aux oiseaux d’il y a plus de dix ans pour chercher des indices sur la gaine.

Wang Ling avait déjà vérifié le vendeur qui vendait des épées et des gaines – les étals du marché portaient tous des numéros, et le magasin qui vendait des épées était toujours en activité.

Odd Zhuo les conduisit jusqu’à là. En entrant dans la boutique, ils virent une bannière en soie à l’entrée avec les mots « Boutique de la classe d’or de dix ans ». Le marché aux fleurs et aux oiseaux avait énormément changé en dix ans, donc le fait que cette boutique ait survécu aussi longtemps était vraiment remarquable.

Wang Ling marchait derrière Odd Zhuo. Il portait un sweat à capuche bleu et ses mains dans ses poches, l’expression impassible sur son visage lui donnant l’air mécontent. La vérité, cependant, était que c’était son apparence normale, à laquelle Odd Zhuo était déjà habitué.

Il était très facile de savoir si son shifu était en colère ou non : il suffisait de voir si ses yeux de poisson mort s’étaient rétrécis. Si ses pupilles se contractaient, cela signifiait qu’il était en colère… Pour calmer sa colère, il fallait préparer des snacks de nouilles croustillantes pour ces moments-là – un paquet de snacks de nouilles croustillantes pouvait être utilisé chaque fois que les pupilles de Wang Ling se rétrécissaient.

Vous ne pouviez pas lui en donner moins, mais il serait hautain si vous lui en donniez plus…

Odd Zhuo pensait qu’il était le seul à pouvoir faire en sorte que son shifu…

« Le patron est-il là ? » Odd Zhuo portait comme d’habitude son uniforme de travail et ressemblait à un élite.

« Bienvenue, achetez-vous quelque chose ? Notre patron vient de sortir pour prendre quelques affaires, il sera bientôt de retour. Je m’appelle Ling Huan. » La personne qui les accueillit était une assistante. Odd Zhuo et Wang Ling étaient leurs premiers clients aujourd’hui, alors Ling Huan sourit très joyeusement.

Wang Ling regarda autour de lui et réalisa que la boutique était spécialisée dans la vente d’artefacts magiques pour l’exorcisme ; diverses sortes d’artefacts d’exorcisme ornaient les murs ou étaient exposés dans des vitrines.

Wang Ling se souvenait encore lorsque le professeur Pan leur avait enseigné les techniques de base pour invoquer et libérer des fantômes dans son cours de talismans dao au début du semestre. Que ce soit pour invoquer ou libérer, ils n’avaient en fait que touché la surface.

Les universités de la Perle d’Or offraient des majeures spécialisées en exorcisme avec des cours spécialisés sur l’invocation et la libération de fantômes.

« Notre boutique est bien établie dans ce marché aux fleurs et aux oiseaux, spécialisée dans l’exorcisme et les bonnes affaires équitables. Permettez-moi de vous faire une brève présentation ! »

Cet assistant Ling Huan était très amical, et il pointa le comptoir tout au fond. « Voyez l’épée en bois de pêne, le talisman jaune, le poisson en bois et la bougie sous le verre ? Ces objets étaient utilisés à l’époque par le roi pour contrôler les vampires, M. Zheng Ying, qui les a achetés dans notre boutique ! Bien qu’ils soient peut-être obsolètes maintenant, notre boutique les a rachetés à un prix élevé et les expose ici comme notre fierté. »

« Sont-ils à vendre ? » Odd Zhuo haussa un sourcil.

« Non. »

Ling Huan secoua la tête et dit avec conviction : « Le trésor le plus précieux de notre boutique n’est pas à vendre. »

« Dix millions de HNY. » Odd Zhuo leva un doigt.

Ling Huan prit une profonde inspiration. « WeChat… ou Alipay ? »

Wang Ling : « … »

Odd Zhuo : « Où est votre intégrité ? »

Ling Huan soupira et dit avec ressentiment : « Comment pouvons-nous survivre avec l’intégrité de nos jours pour gagner notre vie ? »

« Es-tu le seul ici à part le patron ? » demanda Odd Zhuo. Ne voulant pas refroidir l’enthousiasme du garçon, Odd Zhuo sortit cinq cents HNY de sa poche et les mit dans celle de Ling Huan en guise de pourboire.

Ling Huan se remit à vibrer et son ton changea. « Hahaha ! En effet, c’est juste moi, et je m’occupe simplement du magasin pour le patron. Mais je travaille ici depuis longtemps ! Je suis le seul assistant du patron. Notre patron est assez occupé et doit généralement sortir pour faire des exorcismes. »

Odd Zhuo hocha la tête et sortit immédiatement une photo de Jingke de sa poche. « As-tu déjà vu cette épée en bois de pêcher ? Elle a été achetée dans votre boutique il y a dix ans. »

Le visage de Ling Huan devint instantanément sérieux. « Dix ans… cela dépasse la garantie. La politique de notre boutique est que les produits ne peuvent pas être retournés après dix minutes d’achat ! En cas de dommage inattendu, il faut fournir une preuve que c’était un accident ! »

« … » Wang Ling et Odd Zhuo retinrent leur souffle.

Quelle impudence !

Odd Zhuo : « Je ne suis pas là pour la retourner, je veux simplement savoir d’où vient cette épée en bois de pêcher. Puisque c’est votre boutique qui l’a vendue, connaissez-vous ses origines ? Lorsqu’elle a été achetée à l’époque, elle n’avait pas de fourreau, et nous cherchons des indices à son sujet. »

« C’est tout ? »

Ling Huan poussa un soupir de soulagement, mais fronça ensuite les sourcils. « Il y a dix ans, notre boutique n’avait pas l’habitude de donner des numéros de série à nos produits ; nous enregistrions toutes les ventes et achats à la main. Il y a dix ans… votre épée en bois de pêcher aurait été un produit d’exorcisme très populaire ! À l’époque, les épées en bois de pêcher étaient à la mode grâce à M. Zheng Ying, et une bonne épée en bois de pêcher aurait été vendue à un prix exorbitant sur le marché. »

« Avez-vous encore l’enregistrement écrit ? Je veux y jeter un œil, » dit Odd Zhuo.

« Malheureusement, il y a cinq ans, un grand incendie a ravagé notre boutique, et toutes nos factures manuscrites ont brûlé. »

Ling Huan haussa les épaules et regarda attentivement la photo fournie par Odd Zhuo. « Cette épée en bois de pêcher a un style ancien, mais nous devrions encore en avoir dans notre vieux entrepôt. Si vous voulez, je peux aller jeter un œil. »

« 998 HNY pour une ? » demanda Odd Zhuo.

« C’était il y a dix ans. »

Ling Huan dit : « C’est maintenant 9,9 HNY. »

Wang Ling : « … »

Odd Zhuo : « … »

Ling Huan : « Depuis qu’elle est démodée, les épées en bois de pêcher ne sont plus que des jouets pour la maternelle, et sont vendues essentiellement aux écoles maternelles comme aides pédagogiques pour aider les enfants des classes moyenne et supérieure à développer un intérêt pour les épées spirituelles. »

Pendant que Ling Huan expliquait la situation, un oncle d’âge moyen avec des cheveux en forme de champignon entra dans la boutique. Il était aussi grand et massif qu’un ours, et Wang Ling était complètement couvert par son ombre.

« Patron, » salua Ling Huan la silhouette imposante.

En voyant que le patron était revenu, Odd Zhuo allait poser une question au patron — mais à sa surprise, lorsque le patron vit Odd Zhuo, son visage devint pâle. « Putain ! C’est un flic ! »

Odd Zhuo : « ?? »

Wang Ling : « … »

Ensuite, le patron leva le bras, qui ressemblait à un canon en acier, et lança un coup de poing en direction du visage d’Odd Zhuo.

Veux-tu que j’aide ?

Wang Ling regarda Odd Zhuo et posa la question par télépathie sur un ton léger.

« Pour une petite chose comme ça, il n’est pas nécessaire de bouger le petit doigt… » Odd Zhuo ricana. En avançant, ses artères gonflaient comme des vers de terre, et des flux d’énergie spirituelle jaillissaient de son corps pour se condenser dans le ciel et former en réalité… un énorme raton laveur !

« Coup de poing sans limite du chien qui lèche le raton laveur ! »

Le raton laveur fait d’énergie spirituelle a simplement sorti la langue pour bloquer le coup du boss.

Wang Ling regarda ce raton laveur avec une attention captivée et ne put s’empêcher d’applaudir sur le côté… Cette technique de boxe auto-créée était si brillante !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !