Chapitre 1997
====================

Jusqu’à présent, tout le monde avait été arrangé très clairement sous la recommandation du senior immortel qui lançait des grenades, et personne ne savait que la personne derrière tout cela était en réalité Wang Ling.

Après les calculs multifacettes de Wang Ling, c’était déjà la meilleure organisation ; tout le monde pouvait avoir un avenir brillant avec une telle confluence de destins.

Wang Ling s’était aussi rendu compte que depuis qu’il était entré au lycée n° 60, il était inexplicablement devenu beaucoup plus inquiet…

Peut-être parce qu’il avait été influencé par son entourage.

On pouvait dire qu’il était la personne qui craignait le plus les ennuis.

Bientôt, le senior immortel qui lançait des grenades emmena le saint de l’épée, Cang Long, et Liu Yong hors de la scène. Une fois que les trois furent partis, l’atmosphère générale se détendit instantanément. Li Changzhe se sentit comme un poisson qui avait failli se noyer en eaux profondes, il eut enfin une chance de reprendre son souffle.

« Maître, vous êtes fatigué aujourd’hui. Pourquoi ne pas retourner dans votre chambre et vous reposer ? » À ce moment-là, Li Changzhe se leva, se tourna vers Luo Lan, et s’inclina respectueusement.

Luo Lan fut très touchée par cela. Tant de personnes étaient venues aujourd’hui pour le débaucher, mais Li Changzhe avait toujours choisi de le suivre avec fermeté… en un sens, cela montrait aussi la reconnaissance de Li Changzhe envers lui !

Comme on pouvait s’y attendre de son fan de longue date !

Ce disciple avait été accepté à bon escient !

À ce moment-là, Luo Lan avait déjà beaucoup approuvé Li Changzhe dans son cœur. Ce n’était pas seulement à cause de ses capacités, mais aussi à cause de son caractère ! Un tel disciple, à la fois fort et de bon caractère, avait en réalité été trouvé par lui. Luo Lan aurait peut-être sauvé la galaxie de la Voie lactée dans sa vie précédente !

Luo Lan était très excitée dans son cœur, et ses yeux devinrent instantanément rouges. Elle prit la main de Li Changzhe et la tapota. Sa voix était un peu tremblante. « Bon disciple… Alors je vais d’abord retourner dans ma chambre. Toi aussi… repose-toi tôt… »

Lorsque la dernière personne partit, Changzhe s’affala sur le dossier de sa chaise, se sentant un peu fatigué. Il regarda la table pleine de plats parfumés qui n’avaient pas été touchés et se perdit dans ses pensées. Il n’avait jamais ressenti une telle fatigue qu’aujourd’hui.

Il ne fallut pas longtemps avant que Wang Ling n’entre enfin, et l’humeur de Changzhe s’améliora instantanément en voyant le jeune homme familier. « Wang Ling, viens vite ! Le Senior Immortel a déjà payé la note. C’est une perte de ne pas manger toute cette table de délicieux plats ! Tu viens aussi en manger un peu ! »

Après avoir été entouré pendant quelques heures par quelques experts tout-puissants, il n’osait toujours pas manger car il était très impoli pour les aînés de ne manger qu’en parlant.

Li Changzhe ne pouvait que les écouter parler sur un estomac vide.

Maintenant qu’il avait enfin renvoyé les aînés, il était de bonne humeur lorsque Wang Ling apparut, et son estomac devint instantanément affamé.

La nourriture sur cette table n’était pas bon marché ; beaucoup d’entre eux étaient des ingrédients de cultivation très précieux.

Wang Ling jeta un coup d’œil et estima que la nourriture sur cette table ne coûterait pas moins de 100 000 yuans.

Il n’était pas vraiment intéressé par les délices du monde de la cultivation, et trouvait qu’ils n’étaient pas aussi délicieux que ses snacks de nouilles croustillantes. Cependant, cette table était pleine, et il était dommage de la laisser là.

Dans un esprit d’économie de nourriture, Wang Ling écouta Li Changzhe pour une fois, prit une nouvelle paire de baguettes, et commença à manger.

Après quelques bouchées, Wang Ling réalisa soudain que c’était l’une des rares fois depuis qu’il était au lycée qu’il avait mangé dehors un soir d’école avec un homme.

Cette fois, c’est entièrement grâce au maître de la secte de la guerre, le senior immortel lanceur de grenades. Je ne m’attendais pas à ce qu’il soit si accessible.

Li Changzhe avait faim, et son estomac ressemblait à un trou sans fond. En parlant, il aspirait bruyamment. « Ah oui, Wang Ling, ne me dis pas que c’est la personne que tu cherches ? »

Wang Ling resta stupéfait. « … »

Li Changzhe : « En fait, j’ai entendu dire par des rumeurs que Zhuo Fou est ton maître. »

Wang Ling : « … »

Li Changzhe parla lentement, il donna sa propre analyse. « Et Zhuo Fou est membre de la secte de la guerre, donc ce n’est pas du tout étonnant qu’il connaisse le senior immortel lanceur de grenades. Quand tu m’as vu entouré, tu n’as pas simplement demandé à ton maître d’appeler le senior immortel… sinon, avec l’identité de maître de la secte de la guerre, comment aurait-il pu venir aussi facilement à cet hôtel ? »

Cette déduction était en réalité assez précise.

Mis à part le fait que Zhuo Fou était son maître, c’était effectivement un peu une inversion d’hôte, mais Wang Ling n’a en fait pas rejeté cette supposition du tout.

En tout cas, tant que personne d’autre ne savait qu’il était le maître de Zhuo Fou…

« Mm. » Puisque la situation en était là, Wang Ling ne pouvait que hocher silencieusement la tête en reconnaissance de la déduction de Li Changzhe.

« Comme prévu. »

Li Changzhe essuya sa bouche, il sourit. « Ne t’inquiète pas, je garderai cela secret pour toi. Qui n’a pas de maître de nos jours ? Cependant, je remarque que ton maître a beaucoup de prestige. Après tout, il est membre du gouvernement, et il est évident qu’il entretient une bonne relation avec le senior immortel. Sinon, pourquoi serait-il venu comme ça ? »

« Pas mal, » répondit Wang Ling. Comme toujours, il était un homme de peu de mots.

Cependant, Li Changzhe ne s’en souciait pas du tout. Wang Ling était un homme de peu de mots, mais en réalité, Li Changzhe pensait qu’il était un très bon auditeur.

D’autre part, Wang Ling savait très bien que parce que Li Changzhe était trop intelligent, communiquer avec cette personne… n’était en fait pas si difficile, et l’autre partie pouvait en gros deviner, donc tout ce qu’il avait à faire, c’était hocher la tête oui et secouer la tête non.

« Je sais pourquoi tu es venu me voir aujourd’hui. Su Xingyue est-elle venue au lycée n° 60, n’est-ce pas ? »

Comme prévu, la prochaine phrase de Li Changzhe allait droit au but, et il tenait une pince de crabe dans la bouche, il sourit et dit : « Je sais que son objectif n’est pas si simple. Elle veut faire la paix pour Qu Shuling, mais en réalité… elle veut toujours garder la place pour le plan de Shengke d’aller au cœur de la Terre. »

« Comme prévu, vous savez tous. » Wang Ling hocha la tête et dit quelques mots de plus, ce qui était rare.

« C’est… nos huit capitales et Shengke sont de vieux connaissances, et je ne suis pas sûr du tempérament de Su Xingyue. » Mais la personnalité de Qu Shuling était déjà tordue au départ, et il l’avait toujours contenue. Cette fois, l’accident sur le terrain d’essai du monde spirituel était en fait une explosion qui avait été réprimée pendant longtemps. « Je pensais que quelque chose lui arriverait tôt ou tard ; ce n’est qu’une question de temps. »

Li Changzhe dit : « Laisse-moi deviner ce que Su Xingyue veut avec toi. Est-ce parce qu’elle veut obtenir la lettre de réconciliation entre sœur Zhang et moi ? Mais elle a peur que nous ne soyons pas d’accord, alors elle veut parler avec nous à travers toi ? »

« Mm, » répondit Wang Ling.

Pour être honnête, sœur Zhang et moi pouvons écrire cette lettre de réconciliation. Même si ce n’est pas pour le bien de Su Xingyue, nous l’écrirons sûrement pour ton frère Wang. Mais le problème principal n’est pas ici.

Après que Li Changzhe eut fini de parler, il soupira. « Je pense qu’il y a de fortes chances que les efforts de Su Xingyue soient vains au final… »

Ce soupir était un soupir d’impuissance, et Wang Ling comprenait naturellement ce dont parlait Li Changzhe.

C’était parce que, bien que Su Xingyue fasse de son mieux pour sauver la situation, avec le tempérament du principal Dai, cette affaire ne se terminerait pas si facilement.

Demain serait le jour où le principal Dai de Shengke accepterait de défier le vice-principal du lycée n°60 en tant que principal par intérim. Le résultat de ce combat déterminerait directement si Shengke aurait encore une chance de poursuivre.

« Shengke est pressé de faire ses preuves, alors ils ont lancé un tel défi. »

Li Changzhe dit : « Cependant, l’alliance des dix mille écoles s’opposera sûrement à un tel défi. « C’est une provocation de défier le principal sans raison. « Si Shengke gagne, bien qu’il ait prouvé sa force, l’Alliance des dix mille écoles et l’académie de recherche intensive ne donneront sûrement pas leur accord pour approuver la quota du projet géocentrique de Shengke.

« Si Shengke perd contre toi, ce sera très gênant. Qu’en est-il de la première université ? Au final, le principal n’est même pas aussi fort que le vice-principal… si cela se sait, ce sera une blague.

« Donc, la seule possibilité est une égalité. De cette façon, nous pourrons expliquer aux supérieurs, et en même temps, il n’y aura pas de conflit entre les deux écoles. Tout le monde pensera simplement qu’il s’agit d’un match amical qui s’arrête à la dernière minute. »

« Mais le problème, c’est qu’avec le tempérament du principal Dai, il ne finira pas par un match nul avec ton vice-principal, n’est-ce pas ? Qui sait, ton vice-principal pourrait même être battu à mort… »

« … »

En entendant cela, Wang Ling ne put s’empêcher de rester silencieux.

C’est vrai…

Avec la force de la Lampe d’Or…

Il était possible que Dai Tianchun soit battu à mort d’un seul coup de paume…

Dans le royaume divin, la lampe d’or était une existence capable de faire face à plusieurs grands dieux dao et pouvait être considérée comme une puissance de niveau univers.

Devant une telle puissance de niveau univers, le royaume de l’immortel véritable était comme une poussière.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !