Chapitre 1877
====================

Dès que Chen Ren dit cela, Wang Ling n’eut d’autre choix que de se ressaisir et de commencer à examiner attentivement ce jeune homme.

S’il ne regardait pas de près, cet ancien Super Chen ne semblait pas très différent de Super Chen. Il avait une petite coupe de cheveux exquise, des traits réguliers et une peau foncée. Ses muscles parfaits semblaient être synonymes de Super Chen.

Si l’on devait souligner la différence, ce serait la cicatrice sur le pont de son nez, ainsi que le fait qu’il était légèrement plus grand que Super Chen.

Les matériaux célestes et les trésors terrestres utilisés par les anciens auto-cultivateurs étaient bien plus violents que ceux utilisés par les auto-cultivateurs modernes. Les pilules raffinées par les auto-cultivateurs modernes avec des matériaux célestes et des trésors terrestres suivaient déjà une procédure standardisée pour une auto-cultivation scientifique. Cependant, l’ancien était différent.

Ils utilisaient encore une méthode plus primitive pour raffiner les pilules. Ils jetaient les matériaux célestes et les trésors terrestres qu’ils collectaient dans le four à pilules, puis laissaient le destin faire le reste.

Si elles étaient raffinées, les propriétés médicinales seraient bien plus violentes que celles des auto-cultivateurs modernes. Par conséquent, les anciens auto-cultivateurs qui pouvaient survivre étaient beaucoup plus forts que ceux d’aujourd’hui en termes de croissance et de développement.

Les auto-cultivateurs modernes accordaient plus d’attention à la sécurité. De même, les pilules standard n’auraient aucun effet négatif sur le corps. Le reste consistait à utiliser de l’argent pour accumuler des ressources pour la cultivation.

Selon Zhang Zicao, il y avait de nombreux cultivateurs qui, en mangeant des pilules pour percer et mourir dans l’Antiquité, pouvaient faire le tour de la Terre plusieurs fois.

« Chen Ren, je savais que tu étais aussi là ! »

Juste au moment où Wang Ling regardait Chen Ren d’un air ébahi, une voix forte se fit entendre de loin.

Une silhouette énorme sortit d’un palais et arriva à l’entrée du palais de l’Empereur de l’Est. Cette personne était grosse, avec des cheveux courts, et après avoir salué Chen Ren de loin, il aida la femme ronde qui s’agenouillait sur le sol à se relever, comme Chen Ren.

« Mère, ce n’est pas utile de vénérer le grand empereur. Je ne veux tout simplement pas cultiver… c’est si confortable d’élever la ferme d’animaux spirituels que ma famille possède », dit l’homme rond.

La femme ronde soupira. « Je sais simplement que tu n’aimes pas cultiver, alors je ne vais pas dans cette direction quand je prie avec le Grand Empereur de l’Est. Je souhaite seulement que tu aies plus d’amis et plus de contacts, afin qu’au moins tu aies des amis pour prendre soin de toi à l’avenir et ne pas être victime de brimades. »

« Nous savons que tu aimes élever des bêtes spirituelles… Mais tu dois quand même cultiver. Après tout, les royaumes élevés ou faibles influencent ta longévité. Ton père et moi ne voulons pas te voir mourir jeune. »

La femme ronde lui fit la leçon,

dans un état de transe, Wang Ling sentit qu’il s’agissait d’un karma inexpliqué.

Même s’il n’y croyait pas, le degré de chevauchement entre les attributs de ces deux personnes et ceux de Super Chen et du héros Guo était un peu trop élevé !

« Frère Guo Jie, je savais que tu viendrais aussi. »

Tout comme les cultivateurs modernes, ils avaient eu une très bonne relation durant l’ère éternelle, ce qui donna à Wang Ling l’illusion que c’était il y a toute une vie.

S’il n’avait pas su que c’était l’ère éternelle, Wang Ling aurait vraiment pensé que les personnes devant lui étaient Super Chen et le héros Guo eux-mêmes.

« Je n’avais pas le choix, car j’ai constaté que beaucoup de mes amis étaient aussi venus ici pour rendre hommage, alors cela leur a pris un peu de temps pour se saluer. » Guo Jie sourit, et la graisse sur son visage semblait très élastique. « Il n’est pas nécessaire d’être si poli avec nous. »

« Oui, nous avons grandi ensemble. Ce serait trop faux si nous étions encore si polis. » Chen Ren sourit, et tous deux se mirent instantanément à se mettre la main sur l’épaule.

À cet égard, les deux parents étaient impuissants en se regardant et en souriant.

Wang Ling voulait en fait vraiment faire la connaissance de ces deux personnes, car ainsi il pourrait déterminer davantage s’ils étaient liés à Super Chen et au héros Guo d’autrefois.

Mais parce qu’il craignait que ses investigations ne perturbent le cours de l’histoire, il résista à cette impulsion.

Finalement, à la surprise de Wang Ling, le Grand Empereur s’approcha de lui tout seul.

Wang Ying : « Tu les connais ? »

Le Grand Empereur secoua la tête. « Non, c’est juste que le senior semble vraiment vouloir faire leur connaissance. »

Wang Ying : « Ne le fais pas, cela pourrait affecter le cours de l’histoire. »

Le Grand Empereur : « Les petits détails n’ont pas d’importance, tant que les grands événements ne changent pas. Par exemple, si une bataille entre Grands Empereurs devait avoir lieu ici plus tard, cela affecterait beaucoup de gens. Dans ce cas, peu importe ce que tu fais, cela n’affectera pas le cours de l’histoire. »

Ces mots plongèrent instantanément Wang Ling, Wang Ying, Lotus Sun et les autres dans un silence profond.

Car ils pouvaient entendre la signification derrière ces mots.

Au cours de l’histoire, si une catastrophe irréversible se produisait, peu importe ce qu’ils faisaient avant… parce qu’une catastrophe était immuable, et tout après elle serait détruit.

Cela donna soudainement à Wang Ling une lueur de doute.

Car il connaissait la fin de tous les anciens.

La plupart des anciens avaient été enfermés dans la carte du cadavre suprême par l’ancêtre Dao Wang à la fin.

Si ce moment était une grande catastrophe…

Alors, théoriquement, peu importe ce qu’ils faisaient maintenant, il ne semblait pas qu’ils changeraient le cours de l’histoire.

Mais ce n’était qu’une des pensées de Wang Ling. Dans la situation actuelle, il n’était pas particulièrement clair sur la structure du monde éternel, donc il n’était pas erroné d’être prudent.

De plus, le fait que tous les anciens aient été enfermés dans la Carte du Cadavre Suprême n’était pas une catastrophe naturelle, mais une catastrophe artificielle.

Puisque c’était une catastrophe créée par l’homme, la probabilité de la déclencher n’était pas nécessairement de 100 %.

Par conséquent, la réponse à laquelle pensait Wang Ling dans cette optique était que tout ce qu’ils faisaient dans le journal était probablement une mise en garde pour l’emprisonnement ultérieur des anciens dans la carte du cadavre par le Daofather Wang.

C’était trop compliqué.

À ce moment, Wang Ling soupira intérieurement.

Il n’était pas facile de clarifier son esprit face à toutes ces choses, il ne pouvait que prendre les choses étape par étape.

« Frère, attends un instant. Il me semble t’avoir déjà vu quelque part. » Juste au moment où l’empereur de l’Est se dirigeait vers la grande salle de l’Est, la voix de Guo Jie retentit soudainement. Ensuite, il plissa les yeux et le regarda.

« Oh ? C’est ça ? » L’Empereur de l’Est montra un sourire. Il était très gentil et chaleureux.

« Tu as l’air très familier. De plus, en jugeant par le style de tes vêtements, tu viens sûrement de la région de l’Est, n’est-ce pas ? Seules les personnes de la région de l’Est portent des plumes de Vermilion Bird sur leur corps. Je peux voir que le Vermilion Bird sur ta robe est finement brodé… ton identité doit être extraordinaire. » Guo Jie fronça les sourcils, il devinait.

« Tu sais pas mal de choses. » L’Empereur de l’Est exprima son approbation.

« Heh, je l’ai entendu de mes amis. Je n’ai rien, j’ai juste beaucoup d’amis. » Guo Jie sourit.

« Senior, ne vous moquez pas de moi. Il agit comme s’il me connaissait. » À ce moment, Chen Ren s’avança respectueusement, fit un salut de la main et dit.

« Tu es un enfant poli. » L’empereur de l’Est hocha la tête avec satisfaction.

« Je vois que le comportement de ce senior est extraordinaire, et il a d’autres seniors à ses côtés pour l’aider. Il doit être un membre de la famille royale de la région de l’Est. » À ce moment-là… Chen Ren exprima également son avis. « De plus, tu dois être un fan de l’Empereur de l’Est. »

Empereur de l’Est : « … Comment le sais-tu ? »

« La tenue du senior n’est-elle pas un hommage à l’Empereur de l’Est ? Ne me dis pas que le senior ose dire qu’il est lui-même l’empereur de l’Est ? »

Chen Ren ne pouvait s’empêcher de rire. « Même s’il l’est, c’est trop bizarre. Où les gens viennent-ils se rendre visite eux-mêmes, tu ne trouves pas ? »

Empereur de l’Est : « … »

Lotus Sun : « … »

Wang Ling : « … »

Tous les autres : « … »

Wang Ling comprit.

En effet, la famille Chen était très dangereuse…

Depuis l’antiquité, c’était très dangereux…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !