Chapitre 515
====================

L’ambition était sans aucun doute bonne, mais il y avait des moments où la réaliser était souvent difficile.

Loopy Toad pensait qu’au fond, ces frères partageaient les mêmes idéaux.

L’un voulait étudier en profondeur la composition du qi primordial.

L’autre faisait de son mieux pour contrôler lui-même le qi primordial.

Au fond, ces deux idées étaient les mêmes, et avaient un point en commun : elles ne seraient pas faciles à réaliser.

Passons aux choses sérieuses, Wang Ming activa son anneau de stockage spatial avec de l’énergie spirituelle artificielle et sortit le rapport d’évaluation du laboratoire. Il avait imprimé deux copies et en donna une à Wang Ling.

Loopy Toad sauta sur le bureau et approcha sa tête pour regarder le rapport avec Wang Ling. Wang Ling ne l’ignora pas, mais vérifia si Dog Two perdait des poils. Le malentendu d’aujourd’hui était trop gros, et il avait déjà jeté une petite ombre sur son cœur.

C’était parce qu’il connaissait trop bien Mère Wang ; c’était une ménagère économique qui dépensait ce qu’il fallait et pas un sou de plus. Mais après le malentendu d’aujourd’hui, Wang Ling pensa que la prochaine fois qu’elle irait au supermarché, elle pourrait acheter toute une pile de mouchoirs.

« Qu’est-ce que c’est ? Un code ? Je ne comprends pas… » Loopy Toad regarda fixement le rapport d’évaluation.

La seule chose qu’il pouvait comprendre, c’était que cela ressemblait à une carte. L’important était que diverses coordonnées de données ainsi que des lignes de latitude et de longitude avaient été marquées sur la carte. Loopy Toad n’avait pas encore complètement compris le langage, encore moins l’astronomie et la géographie… Il n’avait même pas encore quelques mois depuis qu’il avait été en contact avec la culture humaine. Pour être franc, il avait encore beaucoup à apprendre.

« C’est la lecture de la machine, bien sûr que tu ne comprendras pas. C’est déjà bien si tu peux lire la carte. J’ai rempli ces coordonnées après avoir fait quelques calculs basés sur les codes. Je les ai vérifiés trois fois, il n’y a pas d’erreur, » expliqua Wang Ming.

Ces codes étaient en réalité les résultats de localisation spatiale générés par la machine après avoir effectué une trace inversée sur la robe taoïste en lambeaux, bien qu’ils aient encore besoin d’être analysés pour obtenir des coordonnées précises.

« Puisqu’il existe de nombreux enregistrements sur les nombreuses fois où la Porte entre les mondes est descendue sur la nation Huaxiu, l’académie dispose de beaucoup d’informations à ce sujet.

« De plus, il y a beaucoup de cultivateurs de nos jours qui se font soit cracher dessus, soit ont la chance de sortir involontairement de la Porte. J’ai déjà vérifié leurs comptes oraux.

« En rassemblant toutes ces informations, y compris ces comptes oraux et les cartes largement diffusées du monde des démons fournies par des marchands de cartes rares… »

Wang Ming se mit la main sous le menton et dit : « Les coordonnées correspondent en effet à un endroit dans la Porte entre les mondes, mais ce n’est pas dans le monde des démons. En plus de pouvoir retracer le qi de l’épée jusqu’à l’emplacement, la machine d’évaluation spatiale peut en fait faire une projection approximative de la taille de la carte avec une marge d’erreur inférieure à dix pour cent. En regardant la géographie, ce n’est pas du tout le monde des démons. »

Les yeux de Loopy Toad et de Wang Ling ne purent s’empêcher de s’illuminer à cette conclusion.

Wang Ling baissa la tête en réfléchissant, fixant intensément la carte.

Il semblait que la conclusion du Daoïste Guang était totalement correcte.

Il devait y avoir un lien entre la Porte entre les mondes et le monde des démons où se trouvait l’espace. Quant à la raison pour laquelle il y avait autant de coordonnées différentes sur la carte, la réponse était évidente.

C’était parce que le lien ne menait pas à un seul espace ; il y avait beaucoup d’espaces faux créés par l’Immortel Zhenyuan. En suivant cette logique, Wang Ling sentit même qu’aucun de ces espaces dans le lien ne pourrait être la Maison du Trésor de l’Immortel.

Mais le problème était qu’il devait aller vérifier lui-même pour en être sûr.

La Crapaudière pensait que cela serait en fait assez difficile à faire. Actuellement, la seule façon d’accéder au monde des démons depuis le monde humain était par la Porte entre les mondes. Peu importe à quel point le Petit Maître Ling était capable, il n’y avait aucun moyen qu’il puisse créer instantanément un portail aussi gigantesque défiant le monde.

La configuration de la Porte était évidemment beaucoup plus complexe que celle de l’Anneau de Suppression de l’Âme. Parce que l’anneau était petit, il était facile d’en affiner un de la plus haute qualité, mais la Porte entre les mondes serait une entreprise massive. La Crapaudière avait déjà vu à quel point le plan d’Immortel Zhenyuan était compliqué lorsque le Taoïste Guang l’avait transmis à la Crapaudière.

En tout cas, la Crapaudière estimait qu’en fonction de son taux de cultivation actuel, même si elle pouvait affiner des armes, elle ne serait jamais capable de créer ce genre de chose terrifiante de son vivant.

L’affinement d’une arme magique défiant le monde ne dépendait pas seulement du niveau d’un individu. Souvent, la création d’une arme magique défiant le monde dépendait surtout de la chance. La Crapaudière ne croyait pas vraiment à la chance, mais le Grand Sort de Fortune du Petit Maître Ling existait.

Pendant qu’elle étudiait la langue des cultivateurs humains au cours des deux derniers mois, la Crapaudière avait même vu un document sur la chance qui disait que la raison pour laquelle de nombreux grands Tout-Puissants pouvaient atteindre leurs niveaux était en réalité parce que leur chance était naturellement bonne.

Donc, en ce qui concerne la Crapaudière, cet Immortel Zhenyuan était en fait un monstre…

« Il y a de nombreux codes ici, mais la plupart d’entre eux sont des coordonnées spatiales. »

Assise sur le lit, Wang Ming croisa ses bras de manière contemplative, une expression insondable sur le visage. « Mais j’ai trouvé un code très intéressant qui ne représentait pas des coordonnées. Au contraire, c’était une information. »

« ??? » Wang Ling leva la tête.

La Crapaudière ne put s’empêcher de demander, « Quel genre d’information ? »

Wang Ming sourit. « Cette machine spatiale peut traquer le qi de l’épée et scanner ses environs. Parmi cette multitude de codes, seul ce code était le plus intéressant pour moi ; il concerne une forme d’énergie inconnue. »

En disant cela, les pupilles de Wang Ling se contractèrent légèrement comme s’il avait déjà perçu ce que Wang Ming allait dire.

Wang Ming retroussa ses lèvres en disant, « Selon le scan de la machine d’évaluation spatiale, après avoir déchiffré le code de cette forme d’énergie, j’ai réalisé que sa structure matérielle est très similaire à ton qi primordial… »

C**est quoi ce bordel?!** La Crapaudière était stupéfaite. « Comment cet endroit peut-il avoir le qi primordial du petit maître ? »

« Bien que nous n’ayons pas encore collecté de qi primordial sur la scène pour faire une comparaison, je suppose que la similarité est aussi élevée que soixante-dix pour cent. »

Wang Ming dit, « Supposons que le qi primordial existe vraiment dans cet espace, il y a deux possibilités : premièrement, ce n’est pas quelque chose que seul Ling Ling possède ; il existe déjà, simplement pas dans le monde humain.

« La deuxième possibilité est plus probable : lorsqu’un cultivateur atteint un certain niveau, la source de son énergie spirituelle changera, et le corps commencera à produire du qi primordial à la place, en tant que substitut à l’énergie spirituelle. »

Euh… cette explication laissa Wang Ling et la Crapaudière sans voix.

« Le qi primordial peut-il être généré spontanément ? » La Crapaudière avait des doutes. L’énergie spirituelle d’un cultivateur ne se formait qu’après qu’il avait absorbé le qi spirituel naturel de son environnement pour le stocker dans son dantian.

« Je suppose qu’après avoir atteint un certain niveau, ces Tout-Puissants sont devenus capables de puiser de l’énergie dans leur propre corps et n’ont plus besoin de dépendre de l’énergie spirituelle. Cela a probablement quelque chose à voir avec la biologie de leurs cellules. »

Lorsque Wang Ling et la Crapaudière entendirent cela, une personne et un chien ne purent s’empêcher de faire tinter leurs yeux.

Extraire de l’énergie des cellules…

Donc, la véritable face du qi primordial était… le chakra ?! Le chakra dans la série ‘Naruto’ est présenté comme une forme d’énergie vitale que chacun produit dans son corps dans une certaine mesure.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !