Chapitre 632
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était…

À ce moment-là, l’expression du Vénérable Zuo Wu changea radicalement ; il n’arrivait pas du tout à croire ce qu’il voyait.

Une main sortit du vide, et bien qu’elle ne fût pas aussi énorme qu’il l’avait imaginé, elle dégageait la plus grande sensation d’oppression ! Le Vénérable Zuo Wu ne put du tout revenir à lui.

Au moment suivant, il fut saisi par le col !

Il était totalement impuissant à résister !

C’était comme s’il était figé devant cette main, tout le sang dans son corps se transformant en glace. Au moment où il fut arraché de l’espace, le Vénérable Zuo Wu eut l’impression qu’un poisson d’eau salée des profondeurs était forcé de remonter dans les eaux peu profondes, et du sang jaillit instantanément de son nez — c’était vraiment une violente explosion de saignement, comme une fontaine.

Putain !

Le Petit Argent était alarmé par cette scène. Cette perte de sang était excessive, comme une hémorragie qui aurait presque taché ses propres vêtements ! De plus, il portait en secret le collier autour du cou, qu’il avait acheté plus tôt pour le Maître ! Il ne voulait pas qu’il soit taché de sang, même si c’était un clone !

Dans la petite villa de la famille Wang, Wang Ling alla se laver les mains après avoir aidé le Petit Argent à sortir le Vénérable Zuo Wu.

En raison de la différence de pression spatiale, lorsque le Vénérable Zuo Wu fut extrait, il ne put pendant un instant supporter la pression sanguine dans son corps, et son nez se mit à saigner instantanément, ce qui fit que du sang mousseur atterrit directement sur les mains de Wang Ling.

Euh… M. Wang Ling pensa que c’était sa faute.

Il avait agi un peu trop rapidement, et avait oublié que sa « Main du Ciel » avait aussi l’effet supplémentaire de comprimer l’espace. Lorsqu’il tirait une personne hors d’un espace, le changement de pression provoquerait inévitablement un saignement chez une personne ordinaire.

Que le Vénérable Zuo Wu ait simplement eu un saignement de nez n’était pas si grave ; si son niveau était un peu plus bas, il saignerait sûrement par les sept orifices de sa tête.

« Le Maître est vraiment génial ! » En voyant cette scène de près, le Petit Argent ne put s’empêcher de se sentir submergé.

C’était vraiment une occasion très rare de voir le Maître lancer des sorts de si près ! La méthode qu’il venait d’utiliser pour ouvrir directement un espace et en faire sortir une personne était trop puissante !

Le Petit Argent fixait le Vénérable Zuo Wu que Wang Ling venait de sortir directement de l’espace. Croisant les bras, il plissa les lèvres et sourit. « Qu’as-tu à dire pour ta défense ? » Le Petit Argent n’avait pas vraiment l’intention de tuer ce Vénérable Zuo Wu parce qu’il avait promis à Wang Ling auparavant de ne pas tuer sans discernement.

En revanche, le Vénérable Zuo Wu était terrifié à en perdre la tête. « Toi… Qu’est-ce que c’était que ça ? » Il voulait savoir exactement ce qu’était cette main horrible — elle avait été capable de le tirer directement hors de l’espace séparé créé par le Président Bai de manière si humiliante… C’était vraiment humiliant !

Après cette embuscade de la « Main du Ciel », le Vénérable Zuo Wu avait déjà subi de graves blessures internes, donc même si le Petit Argent n’était qu’un clone, il était encore très facile de s’occuper de l’autre.

« Ce n’est qu’une petite compétence de mon Maître. » Le Petit Argent haussa les épaules.

Petite… petite compétence…

Le Vénérable Zuo Wu faillit cracher du sang.

Votre famille peut-elle utiliser une petite compétence pour tirer une personne hors d’un espace ?!

Il était évident que c’était une technique extrêmement puissante !

Le Vénérable Zuo Wu estima donc que ce maître derrière le jeune homme aux cheveux argentés n’était certainement pas moins puissant que le Président Bai.

En y pensant, le Vénérable Zuo Wu ne put s’empêcher de froncer les sourcils. Il avait déjà perdu ce combat et devait trouver un moyen de s’échapper.

Little Silver avait l’intention de laisser Elder Zuo Wu en vie ; en tant que l’un des rares membres de haut niveau de l’Association des Chasseurs de Démons, il était une source d’informations inestimable. Étant donné que la localisation actuelle du président Bai était inconnue, cet homme pourrait être la clé pour obtenir des renseignements !

Little Silver : « Je ne veux pas te tuer. Si tu es prêt à venir avec moi tranquillement, je considérerai faire preuve de clémence. »

« Tu veux m’attraper ? Rêve ! »

Elder Zuo Wu serra les dents et fit immédiatement un sceau de main, allant jusqu’à rassembler le sang qu’il perdait comme essence pour lancer un sort interdit. Little Silver vit alors cet Elder Zuo Wu se transformer en un cadavre desséché juste devant lui.

Dans le SUV, le corps original de Little Silver projeta l’image de son clone sur le petit écran de la voiture. En un coup d’œil, le Senior Immortel Lanceur de Grenades comprit l’essence de ce sort interdit. « Mm ? Est-ce un sort interdit occidental ? »

« Sort interdit occidental ? Qu’est-ce que c’est ? » Little Silver pencha la tête.

« C’est une magie interdite de nécromancie occidentale. Elle consomme une certaine quantité d’essence de sang pour transformer le corps en une marionnette zombie. Cependant, le sort consomme une partie de ta durée de vie, » expliqua le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

En réalité, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne trouvait pas cela étrange, car d’après ce que cet informateur mystérieux avait révélé précédemment sur le forum, le pouvoir derrière l’Association des Chasseurs de Démons était une force obscure appelée Night Chief, venant de l’Ouest. Il n’était donc pas surprenant que des membres de l’Association puissent utiliser la magie occidentale.

Mais pour qu’un leader de haut niveau comme celui-ci apparaisse soudainement alors qu’ils n’avançaient pas dans la détermination de la localisation du président Bai, le Senior Immortel Lanceur de Grenades se demanda si cela ne pourrait pas être un tournant.

« Frère Silver, as-tu un moyen de traquer cet homme ? » demanda sérieusement le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Le corps original de Little Silver hocha rapidement la tête. « Bien sûr ! »

Après cela, il manipula rapidement son clone pour poursuivre Elder Zuo Wu.

Ce sort, qui utilisait une marionnette à la place du corps pour s’échapper, nécessitait généralement un accessoire. Cela pouvait être une marionnette, une poupée, une figurine en cire ou quelque chose de similaire.

Elder Zuo Wu devait déjà avoir placé cet accessoire dans un endroit sûr avant de lancer ce sort interdit.

Mais malheureusement pour lui, ce type de sort interdit nécessitait généralement du sang comme médium, ce qui était trop facile à suivre pour Little Silver.

Au moment où Elder Zuo Wu utilisa l’essence de sang pour lancer le sort et s’échapper, Little Silver réagit presque instinctivement en y mélangeant une goutte de son propre sang.

Ensuite, Little Silver utiliserait le sang du saint animal pour faire une traçabilité inversée.

Ainsi, Elder Zuo Wu ne pouvait pas s’échapper.

Peu importe comment Elder Zuo Wu courait, Little Silver pouvait sentir cette goutte de sang de son saint animal.

Ailleurs, Elder Zuo Wu échappa de justesse en utilisant instantanément le « Sort de substitution de marionnette » pour fuir à mille kilomètres de là.

C’était simplement un sort de survie. En tant que cadre de haut niveau de l’Association des Chasseurs de Démons, Elder Zuo Wu avait tout prévu avant de sortir pour se venger, y compris un moyen de préserver sa vie.

Pour le sort de « Substitution de marionnette », Elder Zuo Wu avait préparé à l’avance une figurine en cire pour faire office de remplaçante.

Il ne s’attendait pas à devoir réellement l’utiliser.

Un grand avantage de ce « Sort de substitution de marionnette » était qu’il ne pouvait pas être interrompu en cours de route, ce qui garantissait une fuite de la scène et la possibilité d’éviter toutes sortes d’attaques. Cependant, il avait aussi une limite, et c’était que l’accessoire utilisé comme substitut de corps ne pouvait pas être trop éloigné du corps original.

Mille kilomètres était déjà la limite pour le propulseur.

Même si l’autre partie le percevait et voulait le poursuivre, cela prendrait encore du temps.

Mais alors que l’Ancien Zuo Wu se réjouissait de sa fuite –

Une silhouette tenant un parapluie noir apparut soudainement dans un coin. « Je t’ai donné six cents épées volantes invisibles ; pourquoi ne les as-tu pas toutes utilisées en même temps ? »

À cette voix, le visage de l’Ancien Zuo Wu changea radicalement. Il se retourna et tomba instantanément à moitié à genoux, terrifié. « Pré… Président Bai… »

Le jeune homme avec le parapluie le regarda froidement. « Dis-moi… pourquoi n’as-tu pas tout donné ? »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !