Chapitre 1375
====================

Su Yu ne s’attendait pas à être blacklistée comme ça.

L’étudiant Wang était en effet une personne prudente, et il était encore plus difficile à gérer que Su Yu ne l’avait imaginé.

« Sœur ? Tu n’es pas contente de quelque chose ? »

Su Xiao était en plein cours en ligne à la table à manger. En voyant le visage triste de sa sœur, il ne put s’empêcher de demander.

« Retourne en cours. »

Su Yu le réprimanda doucement.

Wang Ling…

Su Yu ne connaissait pas vraiment ce nom.

Su Yu l’avait même rencontré auparavant, mais Wang Ling lui-même ne le savait peut-être pas.

Lorsque le lycée n° 60 avait été impliqué dans « l’incident de la secte Shuigou », l’école avait demandé aux parents des élèves de venir chercher leurs enfants en personne, et c’est à cette période que Su Yu avait rencontré Wang Ling.

Son frère avait dit que, bien que l’étudiant Wang Ling paraissait froid en apparence, il était en réalité une très bonne personne.

Il était aussi la mascotte de leur classe, et à plusieurs reprises, il avait représenté l’école et apporté la gloire au lycée n° 60.

Jiang Xiaoche lui avait demandé de tester un garçon et l’avait décrit comme odieux, et Su Yu ne savait pas qui était ce garçon jusqu’à ce qu’elle reçoive l’information.

Au final, qui aurait pensé qu’il était en fait le camarade de classe de son frère Su Xiao, Wang Ling…

En y pensant, Su Yu sentit un léger mal de tête.

Elle n’avait jamais envisagé de « flirter » avec le camarade de classe de son frère.

Elle n’avait pas l’intention de compliquer les choses pour Wang Ling.

C’était juste que Jiang Xiaoche lui avait offert un salaire très élevé.

Si elle pouvait accomplir cette tâche…

Su Yu pourrait rester à la maison pendant plusieurs années et travailler comme escorte qu’elle détestait.

Tout ce qu’elle faisait, c’était pour vivre.

Elle le faisait pour que, elle et son frère, puissent vivre une vie meilleure.

De son côté, vers une heure plus tard, Jiang Xiaoche reçut une réponse de Su Yu : « J’ai utilisé 36 comptes pour ajouter, mais ils ont tous été bloqués. Je n’ai plus de comptes. »

Jiang Xiaoche fut choqué. Il fixa le message de Su Yu avec une expression incrédule. « Pas un seul ? Est-ce qu’il est si intègre ? Pourquoi ne le crois-je pas ? ! »

Après tout, Wang Ling n’avait que seize ans.

Et Jiang Xiaoche avait déjà vécu cela auparavant. Il était courant que les jeunes à cet âge soient pleins de vigueur.

C’était aussi l’âge où il était le plus facile de faire face à toutes sortes de tentations.

« J’ai des captures d’écran ici. J’ai déjà dit le dur et le tendre pour demander des amis. Maintenant, je n’ai vraiment plus le choix [sueur], » tapota Su Yu.

Jiang Xiaoche : « Ne t’inquiète pas, je paierai la récompense. »

« C’est bien. »

Su Yu hocha la tête ; elle ne savait pas qui était ce mystérieux patron.

Il avait en fait payé un prix si élevé pour donner à Wang Ling ce soi-disant « test ».

Mais Su Yu avait un pressentiment que cette personne pourrait être liée d’une manière ou d’une autre à Lotus Sun, et pourrait aussi être un prétendant pour la camarade de classe Lotus Sun ?

En y pensant, Su Yu ne put s’empêcher de demander : « Excusez-moi, êtes-vous Miss Lotus Sun elle-même ? »

Jiang Xiaoche : « Je ne suis pas… »

En regardant son téléphone, Su Yu ricana. En général, ceux qui se dépêchaient de nier étaient probablement coupables.

Elle avait depuis longtemps entendu parler de certains scandales sur le campus entre Lotus Sun et Wang Ling…

Mais elle ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun se soucie autant de Wang Ling.

Elle avait même utilisé un changeur de voix pour se déguiser en garçon, et avait d’une manière ou d’une autre trouvé sa cible pour le test de Wang Ling.

Su Yu avait le sentiment d’avoir définitivement deviné juste, et son désir ardent de bavarder l’obligea à dire la vérité. « Il n’y a pas besoin d’être gênée, camarade Lotus Sun ! »

Jiang Xiaoche : « … »

Su Yu : « En réalité, je comprends très bien quand il s’agit de tester le caractère. Étant donné ton contexte familial, il est normal que tu sois un peu plus prudente. D’après mon expérience, la camarade Wang est une personne très pragmatique, très honnête et très dévouée ; c’est le genre de personne qui ne sera pas facilement tentée ! » Tu peux être tranquille et l’épouser ! »

PA !

Après avoir entendu cela, Jiang Xiaoche fut si en colère qu’il brisa son téléphone.

La mission d’envoyer Su Yu pour le test avait échoué, mais Jiang Xiaoche n’abandonna toujours pas.

Il sentait que quelque chose devait mal se passer.

Après avoir payé Su Yu comme promis, Jiang Xiaoche prévoyait toujours de continuer à travailler sur Wang Ling.

En fait, il avait tiré une certaine inspiration de Su Yu.

La fonction de correspondance AI du système Wukong était la plus adaptée aux informations qu’il avait entrées sur Wang Ling.

Mais pour les étiquettes qu’il avait entrées plus tôt : [ yeux de poisson mort ], [ apathie ], [ bouteille d’huile ], [ Han Han en fer ], [ aime piquer les femmes des autres ] ..

Certains d’entre eux étaient la propre impression stéréotypée de Jiang Xiaoche sur Wang Ling, tandis que d’autres étaient simplement des étiquettes qu’il avait ajoutées au hasard par jalousie, ce qui n’était pas vraiment objectif et juste.

Dans le cas de l’injustice, la fille qu’il avait associée était naturellement hors de synchronisation.

« Sigh… »

Jiang Xiaoche soupira.

Il avait découvert son erreur.

Heureusement, cette découverte était encore opportune.

Ensuite, il se remit à se rappeler dans sa tête.

Il devait abandonner ses préjugés, être objectif et juste, et écrire les points brillants de Wang Ling sur l’étiquette..

Ce n’est qu’ainsi qu’il pourrait associer la fille plus précisément via la grande base de données.

Il se força et supprima les étiquettes qu’il avait ajoutées au hasard. Puis, il commença à regarder l’analyse du vieil homme et de Su Yu, il réentra la quelques étiquettes : yeux de poisson mort, froid à l’extérieur mais chaud à l’intérieur, sensuel, pragmatique, honnête, terre-à-terre, monogame, bien écrit, peau claire, et beau..

En entrant ces étiquettes, Jiang Xiaoche sentit comme s’il saignait à l’intérieur.

Il avait l’impression d’entrer et de sortir d’une blessure interne.

Pour piéger son rival amoureux, il devait en fait d’abord faire l’éloge de son rival..

Cette opération magique était quelque chose que Jiang Xiaoche n’aurait jamais pensé lui arriver.

Après quelques minutes.

Devant l’ordinateur, Jiang Xiaoche essuya la sueur de son front.

Cette fois, l’étiquette qu’il avait entrée était objective et suffisamment juste.

Il ne devrait plus y avoir de problème avec le système Wukong.

Bientôt, la voix électronique du système se fit entendre à nouveau. « Cher M. Jiang, xiaokong vous a recommandé une fille locale de la ville de Songhai. Veuillez la consulter. »

Cette fois, le système était aussi précis qu’une correspondance.

En ouvrant les informations de la fille, Jiang Xiaoche ne put s’empêcher de se frotter les yeux.

Il était sûr de ne pas avoir mal vu.

Car la fille sur la photo ressemblait en fait un peu à Lotus Sun..

Mais Jiang Xiaoche était très sûr que ce n’était pas Lotus Sun elle-même.

« Y a-t-il vraiment une personne aussi similaire dans ce monde ? » Les yeux de Jiang Xiaoche brillèrent.

Il ne savait pas ce que ça faisait de tomber amoureux au premier regard.

Mais maintenant, il était sûr… qu’il était tombé amoureux de cette fille !

Jiang Yingying !

Quel bon nom !

Jiang Xiaoche répéta les informations de cette fille.

Puis, il envoya rapidement une demande d’amitié à cette fille appelée Jiang Yingying. « Mademoiselle, voulez-vous rencontrer ? ! »

Trois secondes plus tard..

Jiang Xiaoche a été bloqué directement.

Cette scène a également fait soupirer Wang Ling, qui était à l’écran.

Au milieu de la nuit, il avait reçu inexplicablement plus de trente demandes d’amis explicites..

Wang Ling savait très bien que quelqu’un devait jouer un tour.

Puis, il en a immédiatement déduit que c’était Jiang Xiaoche qui avait « pêché »..

C’était dommage.

Certaines personnes avaient pêché et s’étaient retrouvées dans cette situation..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !