Chapitre 1345
====================

Wang Ling a réalisé qu’il y avait quelque chose qui clochait chez tout le monde ces derniers temps.

Depuis qu’il était jeune,.

À part sa famille,.

En fait, il n’avait jamais été follement poursuivi par un ami du sexe opposé.

C’était la première fois pour Lotus Sun.

Cela rendit Wang Ling un peu nerveux.

Même s’il essayait de faire semblant d’être calme.

Au collège, Wang Ling avait pensé qu’il avait « un coup de cœur » pour une fille.

Mais en y repensant plus tard, il ne pensait pas que cela pouvait être un « coup de cœur ».

Aux yeux de Wang Ling, ce genre de sentiment ressemblait à une personne qui aime les animaux et protège un chaton blessé sous la pluie au bord de la route… c’était la forte sympathie et compassion pour les faibles.

Donc jusqu’à présent, Wang Ling n’avait pas pu définir ses propres sentiments.

Les affaires émotionnelles étaient trop compliquées.

Il avait protégé Lotus Sun au nom de son camarade de classe.

Mais…

Cela pouvait-il vraiment être appelé aimer ?

Cela pouvait-il aussi être une forme de compassion pour les faibles ?

Si c’était le cas, peut-être qu’il laisserait encore une personne innocente se faire blesser.

Ainsi, la fuite devint le chemin que Wang Ling choisit devant lui.

Il savait qu’il ne pourrait jamais être aussi actif que Wang Ying.

Ce genre d’engagement..

Ce genre d’excitation..

Peut-être que l’existence de Wang Ying.

Est en fait ce qu’il aspire, mais essaie désespérément de fuir ce cœur ?

Qui sait.

Nuit blanche, Wang Ling regarda par la fenêtre, le soleil levant, une autre journée de paix..

Wang Ling savait.

L’affaire Lotus Sun n’était pas encore complètement terminée.

Si il ne découvrait pas qui était derrière, cette affaire ne serait jamais tranquille.

Gu Shunzhi réalisa que quelque chose n’allait pas récemment.

D’abord Liu Qingyi et Wang Zhen, qui semblaient avoir « accroché »… Mais jusqu’à présent, aucun d’eux n’avait l’intention de faire la première confession.

Aux petites heures du matin, sa mère lui avait en fait demandé de faire semblant d’être son petit ami.

Cette opération magique fit sentir à Gu Shunzhi qu’il avait été frappé par la foudre. C’était même plus effrayant que le Tonnerre Divin de l’Apocalypse.

Bien sûr, cela s’était produit sans que Liu Qingyi le sache. Pour ne pas dévoiler son vrai but de transmigration du futur vers la Terre, Gu Shunzhi ne pouvait naturellement pas révéler la vérité.

Cependant, cette affaire lui donna quand même mal à la tête.

Avant de partir, Gu Shunzhi se connecta à la plateforme de questions-réponses « Beep-beep » et posa des questions sur la situation qui allait se produire.

[ question : Ma mère veut que je fasse semblant d’être son petit ami, que dois-je faire ? ]

[ réponse 1 : Ce que j’ai dit tout à l’heure était vraiment maladroit, donc le sujet ne veut pas poster une photo de sa mère ? Je pense que tu peux me trouver ! Je suis un cultivateur de tortues mâles, j’ai une maison, une voiture, et un ticket ! ]

– réponse 2 : Je viens de descendre de l’immortel. Merci pour l’invitation. ]. La mère du sujet doit être une cultivatrice qui se soucie beaucoup de son apparence et de prendre soin d’elle. En jugeant par son comportement, ta mère n’a probablement pas d’amis du sexe opposé. Sinon, elle n’aurait pas demandé à son fils de faire semblant d’être son petit ami. ]

La deuxième réponse toucha juste. Gu Shunzhi resta instantanément sans voix.

Il est vrai que Liu Qingyi n’avait pas d’amis du sexe opposé..

La plupart des autres membres clés de la secte de combat connaissaient l’identité de Liu Qingyi, mais ils n’avaient généralement pas beaucoup d’interactions entre eux.

Il était trop irréaliste de chercher Odd Zhuo et un immortel senior lançant des grenades pour faire semblant d’être son petit ami.

Ainsi, elle ne pouvait que chercher des personnes du lycée n° 60, où il y avait très peu d’hommes que Liu Qingyi pouvait trouver.

Elle n’avait pas le courage de chercher Wang Ling, mais pour oser s’associer à Ling Zhenren, elle devait sortir et s’excuser ! De plus, Lotus Sun comprendrait sûrement mal… c’était une chose terrible pour une femme d’être jalouse, et Liu Qingyi voulait encore continuer à vivre sur Terre.

Et avec sa force économique actuelle sur Terre, elle ne pouvait en aucun cas battre Lotus Sun..

Quant à chercher Fang Xing, c’était encore plus impossible.

Parce qu’elle savait très bien.

Fang Xing était dans le même bateau que Wang Ling, et il était très espiègle ; qui sait s’il ne détruirait pas ses plans ou quelque chose comme ça.

Alors au final…

Liu Qingyi se tourna toujours vers elle-même.

Gu Shunzhi fut instantanément un peu fatigué.

Même en tant que personne ordonnée, il n’avait jamais vécu quelque chose d’aussi nouveau que de faire semblant d’être le petit ami de la « mère » !

À ce moment-là, l’esprit de Gu Shunzhi était en désordre.

Il ne savait pas quoi dire…

À midi, le cauchemar que Gu Shunzhi attendait enfin arriva.

Liu Qingyi s’était habillée magnifiquement.

Pour ce plan, la femme avait manifestement préparé cela depuis longtemps. Même ses vêtements étaient tout neufs — une robe en dentelle violette claire, des bas noirs, et des talons hauts.

Avec la silhouette parfaite de Liu Qingyi, Gu Shunzhi pouvait vraiment sentir la mère séduisante dans l’album de mariage..

Habituellement, Gu Shunzhi avait toujours vu Liu Qingyi porter beaucoup d’uniformes du lycée n° 60. Maintenant qu’elle portait de nouveaux vêtements, elle ressemblait vraiment à une personne différente.

Les gens comptent vraiment sur les vêtements !

« Qu’est-ce que tu fais là à rester debout ! Tu ne vas pas te changer ? » Liu Qingyi ne put s’empêcher de rappeler à Gu Shunzhi en le voyant rester là, perdu dans ses pensées.

« Me changer ? » Gu Shunzhi baissa la tête pour regarder sa propre tenue. Il n’y avait rien de mal avec ses vêtements décontractés.

« Tu n’as pas de costume ? Cette tenue ne me va pas ! » Liu Qingyi fronça les sourcils.

Ce genre d’esthétique stricte était désespérée !

Comme prévu, il y avait encore une femme dans cette famille qui devait apprendre aux garçons comment porter un costume !

Heureusement, elle était déjà prête. Elle sortit le costume haut de gamme qu’elle avait préparé.

« Où as-tu trouvé cet argent… » Gu Shunzhi fut choqué.

« La nuit dernière, j’ai échangé une expérience amoureuse avec Mademoiselle Sun. Mademoiselle Sun était si heureuse qu’elle m’a donné 100 000 yuans. Ce n’était pas une question de minutes pour obtenir un costume. Maintenant, il est plus pratique de le livrer par express. L’épée spirituelle est transmise dans une direction. Elle arrivera dans un instant, » dit Liu Qingyi.

« Cette leçon est en fait payée ? » Gu Shunzhi fut surpris.

« Laissez-moi vous dire d’abord. Avant d’avoir confisqué Mademoiselle Sun, c’est Mademoiselle Sun qui m’a forcé à lui donner. Elle a dit qu’elle aurait besoin de me déranger pour quelque chose plus tard. De plus, elle m’a donné une carte noire du Groupe Huaguo Water Curtain. Tant que c’est un produit du groupe Water Curtain de Huaguo, il y aura une réduction de 30 %. » Liu Qingyi sourit.

Ensuite, elle prit l’initiative de retirer les vêtements de Gu Shunzhi, dans l’intention de les changer pour lui.

Gu Shunzhi fut choqué. « Qu’est-ce que tu fais… »

Liu Qingyi dit, « Que puis-je faire d’autre ? Je change tes vêtements ! »

Cette action rappela instantanément à Gu Shunzhi ses souvenirs d’enfance lorsque Liu Qingyi changeait ses vêtements.

Puis, cela provoqua directement une confusion temporaire dans la mémoire de Gu Shunzhi.

Ainsi, dans un moment de désespoir, Gu Shunzhi a tout dévoilé.

« Maman, ne bouge pas… Je vais le faire moi-même ! »

« Maman ? »

Liu Qingyi fut stupéfaite.

« Ce que je veux dire, c’est… S’il te plaît, ne bouge pas, je vais le faire moi-même. »

Gu Shunzhi, vif d’esprit, répondit immédiatement à la question.

Liu Qingyi tapota le derrière rebondi de Gu Shunzhi et fixa l’entrejambe de Gu Shunzhi. Elle ne put s’empêcher de sourire. « J’ai vu beaucoup de gens. J’ai tout vu. Pourquoi devrais-je me soucier de quelques taels de viande comme toi ? »

Après avoir dit cela, Liu Qingyi tourna la poignée de la porte dans ses talons hauts sans se retourner. « Dépêche-toi de te changer. Je t’attendrai à l’ascenseur. »

« … » Gu Shunzhi était déjà dans un désordre total.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !