Chapitre 1581
====================

Au moment où il a réalisé la vérité, deux mots lui sont immédiatement venus à l’esprit dans la tombe du cœur de Dieu.

C’était : De quoi tu parles bon sang !

L’héritage de la tombe céleste qu’il avait travaillé si dur à obtenir était en réalité complètement copié par une fille utilisant ses propres capacités.

C’était un fait que le dieu de la tombe ne pouvait pas imaginer et ne pouvait pas accepter.

Maintenant qu’il était piégé dans l’espace d’ombre, il était limité à chaque tournant par Wang Nuan.

En plus de l’impact continu du sceau de glyphes, le visage du dieu de la tombe est devenu pâle pendant un instant.

Il ne voulait pas perdre face à un bébé.

Par conséquent, il devait trouver un moyen de sortir de cette situation difficile.

Une puissance éternelle, un être vivant qui avait survécu depuis le début de l’univers… combien de personnes s’étaient transformées en os blancs dans l’Antiquité, mais le dieu de la tombe était toujours en vie, la raison en était probablement due à l’accumulation continue d’expérience et à certains facteurs.

À ce moment-là, le dieu de la tombe fixait Wang Nuan en pleine réflexion.

Bien que la situation actuelle lui soit très défavorable, il n’avait jamais pensé à montrer sa carte maîtresse devant une fille qui venait tout juste de naître…

En repensant à la bataille entre l’ancêtre Dao Wang et lui à l’époque.

Il n’avait pas joué cette carte même lorsqu’il était au bord de la mort. Au lieu de cela, il avait fait preuve d’une patience extrême.

Aux yeux des autres, c’était une bataille d’esprit entre des figures puissantes qui existaient depuis l’éternité.

Le dieu de la tombe savait très bien que la dernière carte maîtresse qu’il possédait était une existence que même le roi Daofather, ce Vieux Flic, craignait. Ainsi, cette vieille chose n’osait que le séparer et le sceller, sans le tuer complètement.

Ce Vieux Flic connaissait sa personnalité. S’il était certain que c’était une impasse, il entraînerait sûrement les autres avec lui.

Cependant, la situation devant lui n’était pas une « impasse » pour le dieu de la tombe.

C’était juste une « situation piégée ».

C’était comme une partie d’échecs. Il croyait que tant qu’il jouait bien, il y avait encore une marge de manœuvre pour revenir.

« Bzzz ! »

À ce moment, les sourcils du dieu de la tombe se froncèrent. Les lois sur son corps se répandirent, et d’innombrables malédictions noires s’infiltrèrent de chaque centimètre de sa peau. Elles couvrirent son corps en un instant comme des reptiles.

En même temps, ses yeux violets démoniaques éclatèrent d’une lumière choquée, comme s’il analysait quelque chose.

Immédiatement après, le visage du dieu du Cimetière fut rempli d’extase, et les coins de ses lèvres se relevèrent à nouveau. « Donc c’est ça… C’est la puissance du Dao de l’Ombre ! »

C’était comme s’il avait percé quelque chose, et il retomba une fois de plus dans cette attitude hautaine et puissante.

Face au dieu du cimetière, Wang Nuan ne put s’empêcher de transpirer froidement.

Elle ne savait pas pourquoi, mais depuis cette seconde précédente, elle avait effectivement senti que l’aura de ce « Monstre » devant elle semblait avoir changé un peu…

Elle était devenue beaucoup plus prudente.

Dans la salle de conférence principale du secte de guerre.

Odd Zhuo libéra l’image de bataille de Wang Nuan et du dieu de la tombe dans l’univers à travers la lumière de l’épée « Anticipation ».

« Donc, en plus de couper des légumes, l’anticipation a aussi cet effet. » Tout le monde fut surpris.

« La Prédestination est l’Épée de la prophétie et l’Épée du destin. La lumière de l’épée elle-même a la capacité d’analyser le temps et l’espace, » dit Odd Zhuo.

Il aurait dû avoir un sourire fier sur le visage, mais la situation actuelle dans l’univers ne semblait pas correcte.

« Qu’est-ce que ce foutu dieu de la tombe fait encore… »

« Je ne suis pas sûr, mais j’ai l’impression que cette personne semble avoir changé un peu par rapport à avant. C’est comme s’il avait une aura supplémentaire du Grand Dao. »

« Une aura supplémentaire du Grand Dao ? »

Peu après, l’immortel senior qui lançait des grenades sembla avoir pensé à quelque chose, et il leva soudain la tête. « Se pourrait-il que l’autre partie ressemble à frère Ling, capable de compléter l’étude de la Grande Voie en un temps extrême et d’apprendre la Voie de l’Ombre pour réchauffer la petite sœur ? »

« Cela… Cela ne peut pas être possible… » de nombreux membres du noyau étaient remplis de choc et d’incrédulité.

Ils ne pouvaient pas comprendre, car c’était tout simplement trop terrifiant !

Cependant, il ne semblait y avoir qu’une seule explication à la situation actuelle…

C’était le dieu maléfique éternel qui avait causé tant de problèmes au roi daofather qu’il n’avait pas pu le gérer complètement.

Il était inattendu qu’il possède une telle capacité, mais cela restait dans le domaine du raisonnable.

Alors que tout le monde était plongé dans la réflexion, l’Espace d’Ombre de l’univers commença à muter à nouveau !

L’espace d’ombre, initialement stable, commença à se révolter, comme s’il allait s’effondrer.

Une vague d’énergie extrêmement puissante fut libérée !

C’était la puissance de la Voie de l’Ombre !

Mais ce qui était terrifiant, c’était que cette énergie n’était pas libérée par Wang Nuan !

Boom !

La diffusion en direct fut instantanément coupée.

De l’autre côté, dans la salle d’attente des concurrents de l’île du Soleil.

Wang Ming sentit soudain sa vision devenir noire, et une force l’arrêta, le forçant à retirer l’onde cérébrale qu’il avait dispersée dans l’univers.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Zhai Yin s’approcha avec inquiétude et toucha le front de Wang Ming. Il était très chaud, mais pas au point limite.

En voyant cela, Lotus Sun lança très habilement un « Sortilège de refroidissement » sur Wang Ming.

Crac !

Une grande quantité de brouillard blanc apparut instantanément au-dessus de la tête de Wang Ming.

« Beaucoup mieux… » Wang Ming poussa un soupir de soulagement. Il avait regardé le combat avec ses ondes cérébrales juste maintenant, et les avait directement utilisées pour réchauffer les nerfs de la fille, puis il vit l’ombre de la fille chaleureuse combattant avec le dieu du tombeau.

Tout fonctionnait parfaitement, mais dans cette seconde juste…

Après ce sourire sinistre du dieu du tombeau, la connexion neuronale avait été coupée.

« Ling Ling, quelque chose ne va pas… » dit Wang Ming en se frottant la tête.

Il vit que Wang Ling était déjà assis en tailleur dans un coin du salon, son âme déjà sortie de son corps et de son esprit.

Wang Ming ne put s’empêcher de rire. « On dirait que quelqu’un est beaucoup plus anxieux que je ne le pensais. »

Mais avant qu’il ne termine sa phrase, cela ne dura que quelques secondes.

Wang Ling sortit de ses pensées et rouvrit les yeux.

La raison en était que Nuan voulait encore se battre et l’avait poursuivi pour le ramener…

« C’est une experte éternelle après tout, et son expérience de combat n’est pas quelque chose que Nuan peut comparer. Tu ne devrais pas la gâter autant. » De plus, cette personne avait déjà appris la Voie de l’Ombre… la capacité et la marge de croissance dépassent notre imagination. » Wang Ming était clairement inquiet.

« Ce n’est pas grave, » dit Wang Ling en secouant la tête.

Il venait tout juste de sortir de ses pensées, et bien qu’il ait été ramené par la fille chaleureuse, il avait aussi fait une évaluation de base de la situation devant lui.

Il est vrai que le dieu du tombeau avait effectivement appris la Voie de l’Ombre en un temps extrêmement court et avait essayé de l’utiliser pour déverrouiller l’espace d’ombre.

Sa capacité d’apprentissage avait surpassé tous les adversaires rencontrés par Wang Ling auparavant.

Mais c’était dommage.

Le dieu du tombeau ne réalisait pas vraiment à quel genre d’adversaire il faisait face…

L’existence de la Voie ne se limitait pas à l’imitation.

Bien que certains soient nés avec la Voie Céleste, l’ordre et les principes derrière l’existence de la Voie Céleste étaient déterminés par le créateur originel.

Puisque Wang Nuan était la fondatrice de la Voie de l’Ombre,

Alors vous avez la plus haute autorisation.

​ Donc, même si les dieux du tombeau l’avaient apprise, cela ne servait à rien.

À cause de Wang Nuan,

cela peut être confisqué.

Bien sûr, l’ordre et les règles ci-dessus.

Il n’y a qu’une seule personne dans l’univers que vous pouvez ignorer.

Et cet homme est Wang Ling.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !