Chapitre 957
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ce fut une bataille difficile, et les leaders des fans des deux côtés étaient prêts et en attente. En réalité, Père Chen avait déjà beaucoup contribué aux votes mensuels la nuit dernière et avait même fait campagne pour des votes en faveur de Wet Nurse sur tous les grands forums de livres. Très rapidement, cependant, il comprit que c’était plus facile à dire qu’à faire.

En moins d’une demi-heure, toutes ses publications furent bannies, et les mots-clés liés au vote furent proprement effacés. Père Chen savait bien que cela était en grande partie dû aux manipulations des personnes de Zhu Ge. En tant que vétéran guru, Zhu Ge entretenait de solides connexions avec les patrons de nombreux forums littéraires, étant donné la publicité qu’il donnait à leurs œuvres.

Zhu Ge était à l’apogée de sa popularité à l’époque. Un coup de téléphone et la promesse de certains avantages suffisaient à faire taire Wet Nurse, ce qui l’aidait aussi à réduire certains coûts dans la bataille des votes mensuels.

« Super Chen ! » Père Chen le regarda et dit très solennellement : « Ne dis pas ça à ta mère ! »

Super Chen : « … »

Wang Ling : « … »

Comme prévu, la douleur de chaque homme était la même.

Dépenser de l’argent n’était en réalité pas la chose la plus importante ; la plus importante était que c’était sa réserve secrète. Les deux cent mille qu’il avait mis de côté pour soutenir son idole… Combien d’électricité cette amour pouvait-elle générer ? Ce n’était pas moins que l’Éclair de Pikachu.

Si on découvrait qu’il cachait de l’argent, ce serait la véritable foudre divine venant du ciel.

Une fois que sa femme se mettrait en colère, cette force oppressive ne serait pas moindre que celle de la Calamité du Ciel.

Wang Ling avait possédé le corps de Wang Xiaoling ; bien qu’il ait modifié certains événements dans la mémoire de Super Chen, Wang Xiaoling conservait encore sa propre conscience. C’était une fille plus calme et bien élevée, un peu plus réservée à cause de ses origines familiales, ce qui ne pouvait pas être changé en peu de temps.

Cependant, Wang Ling pouvait clairement sentir les changements dans son état d’esprit. Depuis qu’elle était arrivée au dojo, elle et Super Chen étaient devenus plus proches.

Si cela suivait le schéma d’un roman, Wang Ling pensait que Wang Xiaoling était très probablement le personnage principal féminin dans la vie de Super Chen…

Sans entraînement aujourd’hui, Père Chen a commandé deux plats à emporter de curry omelette pour Wang Xiaoling et Super Chen, et tous deux mangèrent tranquillement à côté.

Du côté de Père Chen, la bataille avait officiellement commencé.

« Comptez le nombre de personnes actuellement en ligne. »

Père Chen prit de profondes inspirations pour ajuster son état d’esprit, et commença à mener les leaders des fans de Wet Nurse au combat. « L’esprit combatif s’éveille avec le premier roulement de tambours, s’épuise avec le second, et s’essouffle au troisième » — leur élan au tout début était donc le plus important.

Père Chen savait qu’il serait difficile de renverser le Guru Zhu Ge — après tout, les fans du Père Wang étaient peu nombreux, et il ne disposait pas d’une équipe de marketing professionnelle pour promouvoir son livre ; il était bien loin derrière Zhu Ge dans tous les aspects.

Mais une personne doit toujours avoir un rêve !

Et si cela devenait réalité ?

« Je les ai comptés hier soir. Nous avons actuellement cinq groupes totalisant huit mille personnes. Il y en aura un peu plus ce soir ; tôt ce matin, il y avait un peu plus de quatre mille personnes en ligne. Le nombre a atteint un pic de plus de sept mille hier soir. » rapporta un homme portant un bandeau de sport autour de la tête chauve.

Plus tard, Wang Ling apprendrait que cette personne était aussi un lecteur vétéran qui était membre du site depuis plus de vingt ans. Appelé Lin Gang, il faisait également partie du premier groupe de fans qui avaient été les premiers à soutenir le pseudonyme « Wang Situ » de Père Wang.

Parmi les leaders des sous-groupes, le groupe de Lin Gang comptait le plus de personnes et était presque au maximum. Avec une limite de deux mille personnes par groupe, le nombre de membres dans son groupe oscillait toujours autour de 1990 personnes environ, et pratiquement tous étaient des utilisateurs actifs.

« Mm, commençons. Combien de comptes avez-vous ? »

« Nous avons compté dans le groupe hier, et jusqu’à présent, nous avons dépassé les quatre cents comptes. »

« Seulement quatre cents… » Père Chen fronça les sourcils — comparé au nombre total de membres du groupe, c’était trop peu.

Mais Père Chen pouvait comprendre. En fin de compte, le compte d’un lecteur était une chose plus personnelle, et il était très dévoué de la part de ces personnes d’offrir leurs comptes.

« J’ai déjà configuré le logiciel pour la connexion des comptes ; vous pouvez les importer en masse, et les adresses IP seront également changées automatiquement. Mais il y a une limite au nombre de votes mensuels que chaque compte peut donner pour un livre en particulier chaque mois. Les abonnés ne peuvent donner que cinq votes au maximum, et nous ne pouvons envoyer des paquets rouges qu’après cela… » dit Lin Gang.

« Pas bon… Wang Situ va quitter le top dix ! » À ces mots, les autres leaders de groupe ouvrirent la classement pour jeter un œil, et s’écrièrent d’alarme.

Il était encore dans le top cinq la nuit dernière !

Père Chen ouvrit également la liste de classement pour regarder.

En effet, la situation n’était pas bonne. L’écart de votes s’était creusé depuis la nuit dernière. « Shameless » de Zhu Ge occupait maintenant la première place avec trente-six mille votes.

D’un autre côté, « Lâche cette nurse » de Père Wang, sous le pseudonyme Wang Situ, était actuellement classé dixième, avec dix-neuf mille votes.

Le neuvième roman avait plus de vingt mille votes.

Et le onzième roman était très proche derrière Père Wang.

Père Chen savait que cela allait être difficile à gérer, mais il n’y avait pas de retour en arrière à ce stade.

« Il n’y a pas d’autre choix, nous devons simplement tenter notre chance d’abord. Même si nous ne pouvons pas obtenir la première place, nous devons au moins assurer une position dans le top trois. » Les veines bleues ressortaient sur le front de Père Wang ; il était en fait plutôt en colère. En tant que lecteur vétéran sur le site, il était très clair pour lui si quelque chose de louche était impliqué ou non, étant donné cet écart évident de votes dans le classement.

Bien qu’ils n’aient pas beaucoup de comptes en main, tous étaient des comptes légaux empruntés à des fans. En fin de compte, cependant, seul un petit nombre était prêt à leur prêter leurs comptes.

Comme le disait Lin Gang, il y avait une limite au nombre de votes que chaque compte pouvait donner.

En termes de ventes uniquement, « Nurse » était numéro un en ligne, tandis que « Shameless » de Zhu Ge était sur le point de quitter le top dix du classement des ventes. Cependant, il avait beaucoup plus de votes mensuels que Père Wang.

Les lecteurs expérimentés connaissaient bien la raison derrière cela.

L’autre partie avait sûrement recours à une certaine mise en place de marketing en ligne…

Elle disposait d’un nombre énorme de comptes, bien plus puissants que ceux empruntés par Père Chen et son groupe à leurs fans. De plus, cet agent piratait certains comptes pour donner des votes mensuels ou des abonnements, puis se déconnectait. Il arrivait que de nombreux lecteurs accèdent à leurs comptes pour découvrir que leurs pièces de livre, votes mensuels ou votes de recommandation avaient mystérieusement diminué — c’était la raison même.

Ainsi, après avoir collecté des comptes de fans et des fonds, la première chose que Père Chen fit fut de donner un paquet rouge de dix mille yuans.

C’était pour attirer toute l’attention sur le site.

Une annonce épinglée concernant le cadeau fut publiée sur le site. Il y avait aussi une récompense sous forme de coffre au trésor où les lecteurs pouvaient se disputer une somme importante de pièces de livre donnée dans des paquets rouges de montants variés.

C’était à ce moment-là qu’il y avait le plus de personnes.

Le père Chen a publié un message préécrit faisant campagne pour des votes au nom du père Wang dans la section des commentaires. Bien que Zhu Ge ait utilisé des astuces marketing pour diffuser beaucoup d’informations négatives sur la nourrice du père Wang ces derniers jours, le père Chen n’a rien dit à propos de ces mensonges et calomnies.

Son annonce était très sincère ; elle ne cherchait pas à vendre une histoire triste ni à être spirituelle ; c’était la toute première étape de la campagne pour les votes mensuels.

Le père Chen et son groupe en avaient discuté en ligne avec le père Wang plus tôt.

Une mise à jour de chapitre pour chaque mille votes mensuels.

C’était la condition du père Chen.

Sur deux cent mille yuan, le père Chen a d’abord dépensé dix mille yuan pour attirer l’attention de tous sur le site.

Et maintenant…

La véritable bataille pour les votes mensuels a enfin commencé sérieusement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !