Chapitre 1262
====================

Voici ce que le héros Guo avait dit au début.

Il avait probablement obtenu des informations de l’un de ses oncles et était extrêmement inquiet de la situation actuelle de Lotus Sun.

Puis, comme Wang Ling l’avait prévu, le chat de la classe a explosé.

Super Chen : « Qu… Qu’est-ce qui se passe ? Tout allait bien avant ? »

Héros Guo : « Super Chen, ne parle pas autant. J’ai peur. »

Super Chen : « … »

Su Xiao : « C’est bizarre. Je révisais juste les notes de cours avec la camarade Sun hier. Elle a l’air vraiment en forme. Elle ne semble pas du tout malade. »

Héros Guo : « Je ne suis pas sûr des détails non plus. Mon oncle a dit que la nuit dernière, le Groupe Water Curtain de Huaguo a organisé une consultation d’experts. Tous les médecins célèbres de la ville de Songhai ont été invités, dès qu’ils étaient disponibles. Certains médecins venaient de prendre leur retraite du centre de prévention de l’épidémie et se sont précipités dès qu’ils ont reçu la demande. »

« Y a-t-il des nouvelles spécifiques ? De quelle maladie s’agit-il ? »

Tout le monde dans le groupe de la classe était très inquiet.

Ils ne pouvaient rien faire d’autre. Avec les ressources financières du Groupe Water Curtain de Huaguo, ils ne manqueraient probablement pas d’argent.

La seule chose qu’ils pouvaient faire, c’était prier.

À ce moment-là, le héros Guo fronça les sourcils et tapa à nouveau. « C’est étrange, c’est la partie étrange… il paraît que plus d’une douzaine d’experts ont déjà consulté, mais ils n’ont toujours pas découvert ce qui cloche chez la camarade Lotus Sun ! »

Wang Ling fronça profondément les sourcils en entendant ce que disait le groupe de la classe.

Après la compétition de la Montagne des Neuf Dragons, il était allé rendre visite à Lotus Sun en tant que représentant.

Il avait même vérifié son corps en secret.

Il n’y avait pas d’anomalies évidentes sur son corps.

Ni la malédiction de la « tribulation de la mort yin-yang » dont le vieux maître Sun s’était inquiété.

Maintenant, dès que le Vide s’était retiré, Lotus Sun était tombée gravement malade.

Wang Ling sentait qu’il y avait quelque chose de très louche dans toute cette histoire.

« Maintenant, les enfants du Vide ont-ils verrouillé la zone ? » demanda Wang Ling au Livre de l’Immortel Sage.

Après son retour du Monde du Vide, le Livre de l’Immortel Sage avait également obtenu plus de données, et avait déjà réussi à réduire la zone.

Comme Wang Ling l’avait prévu, l’identité des enfants du Vide était verrouillée sur Lotus Sun.

Quant aux garçons, il y avait actuellement deux autres personnes avec des probabilités similaires.

L’un était le secrétaire du Groupe Water Curtain de Huaguo, Jiang Xiaoche, et l’autre était le fils adoptif du général Yi, Yi Zhiyang.

La probabilité que ces deux-là soient malades était actuellement de 50 %.

Wang Ling était très clair : si la maladie actuelle de Lotus Sun était liée à l’évacuation du vide.

Peu importe lequel de ces deux était le fils du vide, il était possible que l’un d’eux soit également malade en même temps.

Mais les résultats étaient différents de ce que Wang Ling avait imaginé.

Selon les résultats de l’enquête du Livre de l’Immortel Sage,..

Pour l’instant, Jiang Xiaoche allait bien.

Bien que Yi Zhiyang soit effectivement à l’hôpital, le principal motif de son hospitalisation était encore un conseil psychologique, et il n’avait pas une « maladie grave » menaçant sa vie comme Lotus Sun.

« Il n’y a pas d’autre solution. »

À ce moment-là, Wang Ling soupira légèrement dans son cœur.

Il sentait que toute cette histoire n’était pas si simple.

Il y avait quelque chose de louche dans la maladie de Lotus Sun.

Ils devaient remonter à la source.

Sinon, même si Wang Ling utilisait la magie pour la sauver, cela ne durerait qu’un court moment.

Alors, avant que les résultats de l’enquête ne sortent…

Il ne pouvait que faire de son mieux pour gagner du temps pour Lotus Sun.

Après tout, ils étaient camarades de classe.

De plus, c’était un jeu d’enfant pour lui.

Ensuite, Wang Ling ouvrit l’armoire à côté et se prépara à dessiner lui-même le papier talisman.

« Viens m’aider. » Wang Ling regarda la grenouille à tête de fouet,

La grenouille à tête de fouet s’approcha, prit une forme humaine, et commença à couper le papier talisman selon les instructions de Wang Ling. « Quel talisman dessines-tu ? »

« Un talisman de substitution de mort, » dit Wang Ling.

La grenouille à tête de fouet hocha la tête.

C’était un talisman qui avait un effet similaire à la pièce de résurrection.

Il pouvait être utilisé à un moment critique pour sauver une vie.

Mais pour un cultivateur ordinaire, dessiner un tel talisman de substitution de mort, en plus de dépenser une énorme quantité d’énergie spirituelle, nécessiterait aussi des décennies ou même des siècles de travail acharné avant de pouvoir en créer un.

Dessiner et produire en masse un tel talisman comme celui-ci…

Wang Ling était le seul au monde.

Son petit maître Ling était trop extraordinaire.

Si une personne ordinaire voyait cette scène, elle serait probablement horrifiée.

Mais la grenouille à tête de fouet était différente.

C’était parce que Wang Ling l’avait tellement choquée qu’il était déjà devenu insensible.

L’efficacité du talisman de substitution de mort que Wang Ling avait personnellement dessiné était évidente.

Si Lotus Sun avait vraiment subi une blessure mortelle, ce talisman pouvait non seulement séduire son âme, mais aussi l’aider à se remettre de ses blessures.

Le matin, les monstres de la petite villa de la famille Wang furent mobilisés collectivement.

En utilisant des matériaux limités, ils dessinèrent 3 000 talismans de substitution de mort.

Il était presque midi.

Ces 3 000 talismans de substitution de mort avaient déjà commencé à agir, et deux avaient été brûlés.

Comme Wang Ling l’avait prévu, cette maladie était en effet étrange.

En temps normal, même si vous aviez une maladie incurable, vous pourriez certainement survivre.

Tant que vous aviez les talismans de substitution de mort que Wang Ling avait personnellement dessinés, vous pourriez sûrement survivre.

Il n’était pas du tout nécessaire d’en avoir un deuxième.

Wang Ling observa que le temps de combustion entre ces deux talismans de substitution de mort était d’environ une heure.

Un serait brûlé en une heure.

Wang Ling fronça profondément les sourcils.

Il était encore plus certain.

Ce n’était certainement pas une « maladie ».

C’était une malédiction de la part de quelqu’un avec une intention derrière.

Et la personne qui l’avait causée était probablement très rusée.

Wang Ling resta à la maison encore un peu de temps.

Il observait la consommation des talismans de substitution de mort.

Vers deux heures de l’après-midi, une mauvaise nouvelle arriva de nouveau.

Wang Ling remarqua que la vitesse de combustion des talismans de substitution de mort avait commencé à augmenter.

Auparavant, ils étaient épuisés toutes les heures, mais maintenant, ils étaient consommés toutes les 50 minutes.

Selon cette vitesse d’augmentation, le talisman de substitution de mort serait épuisé de plus en plus rapidement.

C’était la raison pour laquelle il était resté à la maison pour l’observer.

Y avait-il en réalité une malédiction dans ce monde qui pouvait s’adapter à son talisman de substitution de mort ?

Cela choqua profondément Wang Ling.

Il semblait qu’pour l’instant, il ne pourrait pas prendre le temps de l’étudier en détail.

Ce talisman de substitution de mort devait être dessiné personnellement par lui.

Sinon, la vie de Lotus Sun serait en danger.

Wang Ling appela rapidement le senior immortel lanceur de grenades.

D’abord, il demanda au senior immortel lanceur de grenades d’aller à l’hôpital pour enquêter sur la situation précise en son nom. Il avait encore un œil de roi entre les mains du senior immortel lanceur de grenades, donc même s’il n’y allait pas personnellement, il pourrait peut-être trouver quelques indices.

Ensuite, il demanderait au Secte de la Bataille de fournir les matériaux pour fabriquer des talismans.

Bien que Wang Ling puisse produire en masse des talismans de substitution de mort, la consommation de matériaux était énorme.

Wang Ling avait déjà épuisé tous les stocks dans son tiroir.

De plus, les matières premières qu’il avait achetées étaient les moins chères du marché.

Avec les ressources de soutien de la secte de la bataille, la puissance des talismans augmenterait naturellement à mesure que le niveau des matériaux augmentait.

« Frère Ling, veux-tu laisser mon anneau de suppression d’âme à la camarade Lotus Sun ? » demanda soudainement le senior immortel qui lançait des grenades à la fin de la communication.

« Non, c’est inutile », répondit Wang Ling.

Bien que l’anneau de suppression d’âme puisse ressusciter les gens, il ne pouvait pas être utilisé dans une situation où une malédiction pouvait les tuer.

Pour déclencher l’effet de l’anneau de suppression d’âme, il fallait subir une blessure fatale au corps.

Il n’était pas nécessaire de laisser l’anneau à Lotus Sun puis d’envoyer un exécuteur pour la poignarder lorsqu’elle était sur le point de mourir… Lotus Sun serait poignardée et ressuscitée en même temps.

C’était trop cruel !

« Vais-je revenir au Vide… »

Après l’appel avec le senior immortel qui lançait des grenades, Wang Ling pensa à ce que le Maître du Vide avait dit.

Ces mots ne firent pas enrager Wang Ling.

Au contraire, ils le firent même se sentir un peu excité.

Il semblait que le Maître du Vide le mettait au défi.

C’était la première fois de sa vie qu’une créature vivante remettait en question ses capacités.

Il croyait qu’il n’avait pas la capacité d’empêcher le fils du vide de revenir dans le monde du vide.

Mais il était encore inconnu qui l’emporterait.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !