Chapitre 1684
====================

Les expressions des quelques créatures qui avaient été prises en charge changèrent immédiatement. C’était trop fort. C’était un coup qui pouvait réduire les dimensions.

La force de combat de 002 parmi les créatures qu’ils avaient prises en charge avait déjà dépassé la moyenne. Cependant, sous la meule du chaos, même les sorts de niveau 99 les plus faibles ne pouvaient être résistés.

Lorsque le bambou de feu du Feu d’Enterrement Céleste s’éleva du sol, il fut accompagné d’une flamme dévorante semblable à un enfer. Il faisait si chaud qu’il engloutit le ciel et la Terre. Les autres créatures qui avaient absorbé le feu sautèrent instantanément en arrière et se cachèrent très loin.

Quant à 002, qui était ciblé et attaqué avec précision, il n’eut pas cette chance.

Lorsqu’il se retourna, il s’était déjà transformé en cendres, et l’endroit où il mourut s’était transformé en une mer de feu. De loin, cet endroit était noyé par l’aura du Grand Dao, et diverses lois de l’ordre s’entrelacaient, formant une zone interdite que personne n’osait franchir facilement.

Sans parler de recevoir un coup direct de la colonne de feu divine du Feu d’Enterrement Céleste, même la mer de feu résiduelle laissée par cette colonne de feu n’était pas quelque chose que l’un des hôtes présents pouvait supporter.

L’un d’eux fut instantanément tué.

Il ne restait plus que huit créatures hôtes.

De plus, personne ne pouvait s’échapper.

Au même moment où la meule du chaos fut libérée, Wang Ying apparut également, les bras croisés, observant secrètement de côté.

Il était heureux d’avoir choisi de revenir dans le corps de Wang Ling à l’époque… sinon, il aurait pu finir dans la même situation que ces créatures hôtes.

Car cette meule du chaos était une capacité qu’il n’avait jamais possédée, et il pouvait voir que cette meule était le produit de l’œil du Roi.

Et en tant qu’ombre, la seule chose qu’il ne pouvait pas copier de Wang Ling était l’œil du Roi.

Il n’avait jamais pensé que l’œil du Roi de cet homme pourrait en fait évoluer en un objet divin aussi puissant.

Un artefact du Chaos avec 97 % de puissance chaotique et presque 100 % de puissance chaotique, rien qu’en le regardant, il se sentait comme s’il avait abandonné tout espoir de survie.

Ce qui était le plus ridicule.

Ces créatures hôtes apparemment sans peur devaient en fait apprendre à parler la langue humaine à ce moment-là, et elles commencèrent à s’agenouiller et à supplier Wang Ling de leur accorder mercy. « Nous… avions tort… »

Quelques créatures hôtes s’agenouillèrent sur le sol.

Bien qu’elles aient crié et dit rien depuis le début du combat, cela ne signifiait pas qu’elles ne pouvaient pas parler la langue humaine.

Au fond d’elles, elles tenaient toujours les cultivateurs humains en mépris et pensaient que les cultivateurs humains n’étaient que des créatures de bas niveau issues du Grand Dao.

Mais maintenant, lorsque de telles « créatures de bas niveau » apparurent devant leurs yeux avec une puissance destructrice si écrasante, elles ressentirent une peur instinctive et, en retour, un sentiment de révérence, elles n’eurent d’autre choix que de baisser la tête et de se soumettre à Wang Ling, une par une, abandonnant toute leur dignité et s’agenouillant sur le sol.

Wang Ling jeta un regard indifférent aux quelques créatures qu’il avait prises en charge et ne dit pas un mot.

Il n’était pas un diable.

En effet, il avait pensé à laisser quelques créatures « à l’ancienne » pour de futures recherches.

Ceux qui s’étaient rendus étaient « 005, 007 et 009 », et ce sont toutes des créatures à l’ancienne.

C’était exactement ce que Wang Ling voulait.

Ainsi, il utilisa son œil de roi pour déplacer l’étoile de l’augure de mort loin des trois créatures.

Presque immédiatement, la Meule du Chaos reçut l’ordre d’annuler la punition pour les trois créatures. Elle émit également une lumière dorée pour protéger les trois créatures de toute influence.

En même temps, la prochaine ronde de punition recommença.

Dans le Moulin du Chaos, la voix féminine sans émotion retentit à nouveau, dégageant une pression suprême du Grand Dao, semblant représenter les cieux. « Félicitations, créature scb-003. Vous allez recevoir la punition d’un sort de niveau 188. La punition est : la cloche de la mort à huit notes. Le sort sera exécuté en une seconde. »

Dès qu’elle eut fini de parler.

Une énorme cloche noire apparut dans les airs. C’était une image floue, mais elle portait une menace de mort extrêmement terrifiante.

Une onde sonore invisible se transmit avec précision. Elle contenait huit péchés et émotions différents : arrogance, jalousie, colère, paresse, cupidité, luxure, gourmandise… et ne pas voter lors du vote mensuel.

Ces huit péchés et émotions furent rassemblés et fusionnés. Ils se regroupèrent en un son terrifiant semblable à une corde de chanvre. Il engloutit instantanément le 003 et fut directement frappé par l’onde sonore. Puis, il se désintégra en poussière.

Avant de mourir, il poussa un cri extrêmement aigu et tenta d’utiliser ses propres méthodes pour résister. Cependant, cette résistance était comme une fourmi essayant de secouer un arbre.

C’était parce que le 003 faisait face à un sort directionnel de niveau 188.

Se faire réduire en fine poudre sous l’onde sonore n’était pas différent d’être disloqué.

Non ! C’était même plus douloureux que d’être disloqué !

Surtout dans la période précédant sa mort, il aurait l’impression que d’innombrables couteaux lui transperçaient le corps, coupant morceau par morceau la chair de son corps.

C’était un massacre et une annihilation impitoyables.

Au moment où le 003 fut éliminé, plusieurs nouvelles créatures hôtes se mirent à genoux et choisirent de se soumettre.

Mais cette fois, le Moulin du Chaos ne cessa pas sa punition.

Le mécanisme de rédemption du Moulin du Chaos existait, mais cela ne signifiait pas qu’il pouvait être illimité.

Après la première fois où ils ne se rendirent pas, le Moulin du Chaos mettrait automatiquement ces personnes sur sa liste noire. À ce moment-là, il serait trop tard.

Même avec le consentement de Wang Ling, le Moulin ne pourrait pas s’arrêter.

À moins de détruire tout le Moulin du Chaos.

Face à ces créatures de l’ancienne faction, Wang Ling ne pouvait naturellement pas détruire le moulin ; il aurait encore une grande utilité à l’avenir.

On peut seulement dire que la chance de rédemption était entre ses mains.

Après avoir traité la troisième créature, Wang Ling ouvrit à nouveau l’espace de l’œil du roi et y stocka les créatures soumises 005, 007 et 009.

Tout le reste dans le monde céleste pouvait être facilement pris en charge par le Moulin du Chaos.

La bataille la plus importante à venir se trouvait de l’autre côté.

Avec Nuan les cheveux en feu ou meurtris, il serait impossible pour son grand frère de rester complètement inactif.

Wang Ling réalisa qu depuis la naissance de Nuan, il avait effectivement changé un peu.

Il semblait pouvoir ressentir un peu de la chaleur des personnes qu’il n’avait jamais caring auparavant.

C’était juste qu’il ne savait pas pourquoi, mais il se sentait encore parfois un peu oppressé.

Surtout quand il voyait Lotus Sun.

Il y avait toujours un nœud dans son cœur qu’il ne pouvait pas dénouer.

Parfois, cela lui causait même une douleur légère.

Et maintenant, Wang Ling l’appelait « Une relation malheureuse »… mais d’après ce qu’on voyait, cette relation malheureuse ne semblait pas si facilement brisée.

Même Wang Ling lui-même n’en était pas conscient.

Inconsciemment, certaines personnes étaient déjà entrées dans son monde.

La brillance de cette femme ne semblait pas si éclatante dans ce monde de ténèbres.

Mais même ainsi.

Ce peu de lumière était déjà la seule lumière dans ce monde.

À cet instant, lorsque Wang Ling rouvrit les yeux.

Devant lui, il avait déjà verrouillé le monde suprême où se trouvait le dieu ancien Géant.

Ensuite.

C’était le moment pour lui d’agir.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !