Chapitre 1248
====================

Dans l’espace mental indépendant de la fondation.

Cette fois, les sept ambassadeurs n’étaient pas complètement rassemblés. Il n’y avait que cinq personnes présentes.

« L’ambassadeur du Soleil est mort. Le Fou nous a trahis », dit le juge.

Le premier était un fait indiscutable, tandis que le second devait encore trouver des preuves claires.

Cependant, il sentait que le comportement de l’émissaire de la position du Fou était étrange.

Par conséquent, pour être prudent, il prit l’initiative de « Expulser l’émissaire de la position du fou du groupe de discussion » lors de cette réunion dans cet espace spirituel.

« Qui est-il ? » La Lune était curieuse.

Personne ne connaissait l’identité des autres.

Maintenant que l’émissaire de la position du Soleil était mort, l’attention de tous ne portait pas sur la façon dont il était mort ou ce qui avait causé sa mort.

Au contraire, ils s’intéressaient davantage à sa véritable identité.

Cela semblait quelque peu ironique.

Xubai ricana froidement dans son cœur.

Les humains étaient en effet un type de créature rempli de curiosité et d’auto-satisfaction.

Cependant, annoncer son identité maintenant n’était en effet pas une grande affaire.

Il n’était pas pressé de parler. Au lieu de cela, il regarda dans la direction de l’émissaire de la position de l’étoile et demanda en retour : « Xingxing, tu as la capacité de prédire. Ne connais-tu pas l’identité du Soleil ? »

Xing Xing resta silencieux.

Il/elle réfléchit attentivement pendant des dizaines de secondes avant d’ouvrir la bouche : « J’ai regardé le ciel la nuit et vu tomber la poussière d’étoile. Je savais que l’émissaire du soleil était en danger, mais je ne connaissais pas sa véritable identité. »

En entendant cela, Xu Bai Po haussa les sourcils de manière significative.

Il ne se cacha plus.

Xu Bai dit : « La véritable identité de l’émissaire du soleil est Apollo Deliman. »

Tout le monde dit : « C’est lui. »

C’était la même réaction que lorsque Keron entendit le nom.

Tous dans l’espace spirituel, sauf xubai, furent plus ou moins surpris.

L’émissaire de la position de la Lune observa un instant de silence et fit un geste de prière. « C’est un homme bon. »

« Nous savons tous qu’il est un homme bon », dit Tank à ce moment.

À la surprise de tous, il changea d’attitude, passant d’un ton irritable à quelque peu apaisé.

Au lieu de cela, il parla d’un ton inhabituellement doux : « Bien que je sois en désaccord avec lui, tout le monde peut voir ce qu’il et ses gens ont fait. Nous devons venger le soleil ! Donc, maintenant, nous devons savoir qui l’a tué. »

À ce moment, Xu Bai, qui était assis sur le siège du jugement, comprit que la réunion était enfin arrivée au point crucial.

Il annonça sans cérémonie l’homme qui avait tué le soleil.

En tournant doucement la boule magique devant lui, une projection holographique de l’homme apparut immédiatement devant tous.

« Vous connaissez tous cette personne, n’est-ce pas ? »

La voix de Xu Bai était calme.

Son objectif de faire monter les émotions des autres avec Tank avait déjà été atteint.

« C’est en fait lui ! Odd Zhuo ! » Tank frappa violemment la table en colère.

En réalité, il connaissait déjà la réponse la nuit dernière.

Mais en tant qu’acteur exceptionnel, Tank avait déjà donné toute la valeur de ses compétences d’acteur.

On peut dire qu’il l’avait fait de son mieux.

Tout le monde fut surpris par la performance maniaque de Tank à ce moment ; ils ne s’attendaient pas à ce que Tank ait un côté aussi tendre.

« Dreyman a toujours été passionné par la charité. Il a consacré sa vie à aider les personnes souffrantes… »

À ce moment, la voix de Tank se fit un peu étranglée.

C’était une compétence qu’il avait perfectionnée toute la nuit.

Quoi qu’il en soit, dans cet espace mental, tout le monde était une ombre sombre et leurs expressions ne pouvaient pas être vues clairement.

Par conséquent, il lui suffisait de concentrer ses compétences d’acteur sur la voix.

Xu Bai entendit les sanglots du Char et soupira dans son cœur.

Il sentit que le char était la semence du champion global de « Son dans l’air ».

« Tout le monde, nous devons faire quelque chose pour le soleil… nous ne pouvons pas laisser la carcasse de ce grand bienfaiteur rester à l’étranger pour toujours comme ça. »

Le Char se leva avec excitation. « Tuez Odd Zhuo ! Vengez le Soleil ! »

L’émissaire du siège de la Lune avait toujours été très douce, mais elle était la plus facilement influencée par les émotions.

En tant que nonne envoyée par Dieu dans le monde mortel, peut-être ne devrait-elle pas avoir un désir de vengeance si fort.

Mais maintenant, guidée par les émotions du Char, elle se sentit aussi désolée pour le Dreyman mort dans son cœur.

Très rapidement, l’émissaire du siège de la Lune exprima également son opinion. « Ce démon doit être puni ! Dieu lui fera sûrement subir la punition qu’il mérite ! »

Elle l’a dit de manière très implicite, mais en réalité, elle se tenait déjà du côté du char.

La situation était fixée.

Cette réunion était entièrement une guerre de dénonciation du point de vue de l’émissaire du Soleil, Dreyman.

La coordination parfaite entre Xu Bai et le Char avait presque suscité l’émotion de tout le monde ici.

C’était aussi la première fois que toutes les voix étaient incroyablement unifiées.

« Alors, comme tout le monde a voté, cette réunion fondatrice a voté pour [croisade contre Odd Zhuo]. C’est unanime ! » Sur le siège de jugement, Xu Bai, qui avait la situation globale en main, abattit son marteau.

Tout était dans son plan.

Cela incluait l’invasion du corps de l’émissaire du Soleil par SNICK après être devenu un esprit virtuel.

Cela incluait le plan de SNICK pour se venger d’Odd Zhuo et de Keorn après avoir parfaitement fusionné avec son corps.

Bien sûr, cela incluait aussi le fait que Snick était mort au combat et qu’Odd Zhuo avait ramassé cette boule de magie du vide.

Tout cela était dans les attentes de Bai.

« Maintenant, il ne reste qu’une dernière étape avant la bataille. »

Dans le château, Xu Bai dégustait la soupe rouge.

Il voulait utiliser les autres membres de la fondation pour tuer Odd Zhuo.

Il voulait transformer Odd Zhuo, qui avait obtenu la boule de magie du vide, en un esprit virtuel.

Au centre de prévention des épidémies dans la banlieue ouest de Songhai.

La barrière immense ressemblait à une coquille d’œuf parfaite, formant une ligne de défense impénétrable.

Il n’y avait qu’une seule entrée à toute la barrière, et tous ceux qui entraient ou sortaient devaient être testés.

À l’intérieur de la barrière, c’était un hôpital d’isolement temporaire créé en utilisant le sort de transposition stellaire et le sort de construction de terre.

Il pouvait accueillir jusqu’à dix mille personnes !

Toutes les salles étaient des espaces indépendants créés par le roi dao de nouilles croustillantes et l’immortel Zhenyuan.

Odd Zhuo et Quinn passèrent les tests. Une fois qu’ils entrèrent dans le centre de commandement, Cailian Zhenren, qui attendait dehors depuis longtemps, s’approcha rapidement d’eux.

« C’est mauvais. » L’expression de Cailian Zhenren était un peu mauvaise.

« Dis-moi ce qui s’est passé lentement. » Odd Zhuo emmena Cailian Zhenren dans un endroit secret.

« Nous venons de recevoir la nouvelle que l’immortel senior a été détenu par la Ligue Générale, » dit Cailian Zhenren.

Odd Zhuo fronça légèrement les sourcils à cette nouvelle.

Actuellement, la secte de la guerre était alliée avec le Groupe de Rideau d’eau de Huaguo et était complètement du côté du chef d’État.

Il était donc certain que la personne qui avait détenu l’immortel senior lanceur de grenade était la deuxième vague de forces de la Ligue Générale.

« Le Senior Immortel ne tombera pas aussi facilement dans le piège. Peut-être pense-t-il à une façon de démasquer le maître du jeu derrière cette deuxième vague de forces… » Odd Zhuo tournait rapidement dans sa tête ; il sentait qu’il se passait quelque chose de louche en coulisses.

« Senior Immortel, vous n’avez pas à vous inquiéter pour le moment. J’ai quelque chose que je dois faire évaluer par le Senior Immortel Toya. »

Lorsque Odd Zhuo dit cela, il sortit la boule magique que le Capitaine Lu Liang avait ramassée plus tôt.

« Qu’est-ce que c’est ? » Cailian Zhenren était curieux.

« L’équipement qui est tombé après avoir tué l’esprit éthéré… »