Chapitre 472
====================

Loopy Toad avait déjà effectué des sauvegardes de toutes les données que Little Silver lui avait envoyées. Beaucoup d’arts de cultivation et de techniques spirituelles n’étaient désormais plus enregistrés sous forme de cylindres de jade ou de rouleaux. Bien que les cylindres de jade et les rouleaux aient effectivement beaucoup de valeur en tant qu’objets de collection, les cultivateurs modernes trouvaient naturellement plus pratique de transférer électroniquement les données sur les arts de cultivation et les techniques spirituelles.

Cela comprenait le plus grand dépôt du pays Huaxiu, le Dépôt des Textes Bouddhistes de l’Immortel Magnifique. La collection de rouleaux ici avait été sauvegardée numériquement. Cependant, les gens ordinaires n’avaient pas accès à ces données puisqu’elles étaient classées secrets d’État.

Il existait plusieurs boutiques en ligne qui vendaient des arts de cultivation et des techniques spirituelles. Une fois que vous choisissiez une compétence à acheter et que vous payiez directement en ligne, le commerçant vous la transférait via un logiciel de partage de fichiers appelé « Nuage de Compétences ».

Cependant, le fichier ne pouvait être reçu et ouvert que par l’acheteur lui-même, et ne pouvait pas être partagé une seconde fois avec une autre personne. Si vous vouliez le partager, vous deviez le racheter et le présenter comme un cadeau avant de pouvoir le faire.

Tout tournait désormais autour du droit d’auteur, et les arts de cultivation ainsi que les techniques spirituelles ne faisaient pas exception. Ces soi-disant arts et techniques spirituelles avaient tous été créés par des cultivateurs (à l’exception des Grandes Formules), donc ces boutiques en ligne vendant des arts de cultivation et des techniques spirituelles contacteraient les créateurs pour acheter les droits d’auteur de ces compétences ou signer un accord de partage.

S’ils achetaient le droit d’auteur d’une compétence, cela signifiait payer une somme importante unique, et tous les bénéfices ultérieurs issus de la vente de cette compétence appartiendraient entièrement au détenteur des droits. Bien sûr, l’achat d’un droit d’auteur n’était pas éternel, et durait généralement dix ans.

L’autre option était un accord de partage, qui était un pacte unilatéral avec le créateur de l’art de cultivation ou de la technique spirituelle. Les deux parties partageaient le droit d’auteur et les bénéfices étaient répartis équitablement, ce qui constituait une situation gagnant-gagnant pour tous.

La plupart des cultivateurs choisissaient la seconde option.

Bien sûr, si c’était un maître célèbre et exceptionnel, non seulement il pouvait vendre directement ses droits d’auteur, mais il pouvait aussi continuer à bénéficier de parts dans les bénéfices futurs.

Pour faire simple, cela dépendait beaucoup de la réputation du créateur de l’art de cultivation ou de la technique spirituelle.

Il y avait aussi certains arts et techniques dont les propriétaires ne pouvaient pas être retrouvés, et les droits d’auteur de ces compétences appartenaient tous à l’État. De plus, les droits d’auteur des compétences de ces maîtres célèbres et exceptionnels étaient conservés dans le Dépôt des Textes Bouddhistes de l’Immortel Magnifique et ne seraient pas mis en vente publique.

Nous étions le jeudi 13 juillet, dans la douzième semaine du semestre.

Papa Wang n’était pas à la maison aujourd’hui ; apparemment, lui et Lie Mengmeng étaient allés à la rédaction pour une réunion.

Puisque l’ordinateur de Papa Wang dans le bureau était disponible, Loopy Toad l’utilisa pour naviguer sur Internet.

Après avoir sauvegardé les données que Little Silver lui avait transférées, Loopy Toad commença à parcourir en particulier les boutiques d’arts. Il voulait vérifier s’il y avait quelque chose en vente lié aux « Compétences de Chien de Base », mais la boîte de recherche générale affichait : zéro… il n’y avait rien.

Cela était prévisible, et prouvait précisément à quel point ces Compétences de Chien de Base étaient anciennes. Après tout, elles dataient de l’époque du Saint Chien, lorsque les bêtes sacrées n’avaient pas encore subi de revers aussi dévastateurs et lorsque Little Silver était encore très jeune.

L’histoire de cette collection de « Compétences de Chien de Base » pourrait remonter aussi loin que les Dix Généraux Fondateurs, voire beaucoup plus ancien…

La Grenouille Bouclée a parcouru rapidement les données sur les « Compétences de base pour les chiens » sur l’ordinateur ; elle n’avait jeté qu’un coup d’œil superficiel dessus sur son téléphone auparavant. Il y avait au total sept formulaires pour ces compétences canines. Le premier et le deuxième formulaire étaient de niveau quatre, et La Grenouille Bouclée pensait qu’elle pouvait utiliser sa propre capacité pour essayer de les apprendre.

Elle estimait que compter sur le Petit Maître Ling pour chaque chose serait un comportement plutôt lâche…

Après avoir soigneusement examiné les explications dans les données, La Grenouille Bouclée a essayé de suivre les instructions et a fait circuler l’énergie spirituelle dans ses méridiens ; au final, elle a conclu qu’elle pouvait certainement apprendre la première forme des Compétences de base pour les chiens… Mais à partir de la deuxième forme, les compétences canines devenaient beaucoup plus difficiles ; même si c’était une technique spirituelle de niveau quatre, La Grenouille Bouclée devait encore y réfléchir attentivement.

Elle a posé son menton dans sa main en réfléchissant… en réalité, le mieux serait que quelqu’un puisse lui donner un peu de conseil en ce moment.

Pendant qu’elle pensait à cela, La Grenouille Bouclée a vu une fenêtre de publicité apparaître sur le site web de la boutique de compétences en ligne qu’elle parcourait.

La Grenouille Bouclée a tendu la main pour fermer la fenêtre pop-up, mais a ensuite remarqué ce qu’elle disait : Toujours perplexe quand il s’agit d’apprendre des arts de cultivation et des techniques spirituelles ? Maîtres célèbres, communauté en ligne, guidance personnelle… Nous garantissons que vous pourrez apprendre n’importe quelle technique spirituelle avec nous.

C’était le « maître des sorts » dont La Grenouille Bouclée avait parlé auparavant ; c’était une profession montante qui gagnait de l’argent en se spécialisant dans l’enseignement des arts de cultivation et des techniques spirituelles aux autres en peu de temps.

La Grenouille Bouclée en avait en fait déjà entendu parler, mais ne l’avait jamais rencontrée personnellement. Lorsqu’elle a vu cette fenêtre de publicité pop-up maintenant, elle est immédiatement devenue un peu curieuse.

Cliquer sur le lien de la publicité l’a dirigée directement vers la page d’accueil d’une boutique en ligne.

Invite système : Bienvenue chez « Magasin de compétences de poissons salés ». Le personnel du service client, Petite Change, numéro 018, vous servira…

La Grenouille Bouclée a attendu un moment avant que la petite sœur du service client, numéro 018, n’envoie un sourire. « Bonjour, puis-je vous demander comment je dois m’adresser à vous ? »

La Grenouille Bouclée : « Mon nom de famille est Deux. »

Personnel numéro 018 : « …Puis-je demander si c’est monsieur ou madame ? »

La Grenouille Bouclée : « Je suis un chien, du genre domestique. »

Personnel numéro 018 : « … »

Essayant de rester calme, cette employée du service client, numéro 018, a spécialement vérifié les dossiers de crédit pour le nom d’utilisateur de La Grenouille Bouclée et a découvert que la cote de crédit personnelle de cette personne était « excellente » et que le compte avait atteint le statut de trois couronnes. Elle a instantanément poussé un soupir de soulagement.

D’après la cote de crédit, cela ne devrait pas être une usurpation…

La petite sœur du service client, numéro 018, a réalisé qu’à ce moment-là, la personne assise de l’autre côté de l’écran d’ordinateur pourrait vraiment être un chien.

De plus, ce n’était en fait pas quelque chose d’étonnant ; les animaux spirituels domestiques ont aujourd’hui une intelligence spirituelle… même s’il y en avait très peu qui savaient comment utiliser un ordinateur.

En réalité, la vérité était que la cote de crédit de La Grenouille Bouclée n’était pas si élevée ; c’était parce que l’ordinateur appartenait à Père Wang. Ce n’est qu’après que la petite sœur du service client lui ait envoyé le premier message que La Grenouille Bouclée a réalisé qu’elle avait oublié de changer de compte !

Mais cela n’avait pas d’importance ; elle cherchait seulement des conseils, et ne comptait pas acheter quoi que ce soit.

De l’autre côté, la petite sœur du service client avait rassemblé ses pensées, et elle a souri en répondant : « Monsieur Chien Deux, de quoi avez-vous besoin ? »

En voyant ce nom, ce fut au tour de La Grenouille Bouclée de prendre une profonde inspiration. « …Je voudrais demander si vos maîtres des sorts peuvent enseigner des compétences aux bêtes spirituelles ? »

Le petit frère du service client hocha la tête. « Bien sûr ! Nos maîtres des sorts sont polyvalents, et plusieurs d’entre eux ont de l’expérience en tant qu’éleveurs de bêtes spirituelles. Cependant, leurs devis sont basés sur la difficulté de la compétence. Tant que M. Chien Deux accepte le prix indiqué, ils pourront certainement vous l’enseigner. »

Crapaud Loufoque : « Je vois ! En fait, je soupçonnais déjà ce magasin de publicité mensongère… Parce qu’il n’existe aucun sort dans ce monde qui puisse être enseigné à cent pour cent ! »

Toujours amusé, Crapaud Loufoque répondit : « Alors, y a-t-il des maîtres des sorts que vous pouvez recommander ? Puis-je discuter avec eux ? »

Personnel Numéro 018 : « Oui, M. Chien Deux, attendez un instant, je vais vous transférer à une fenêtre de chat avec le maître des sorts. »

Après environ une minute…

Une invite système apparut à nouveau : Le technicien, le personnel Numéro 003, va vous servir…

Crapaud Loufoque : « … » Quel technicien de merde ! La traduction littérale de 二狗子, qui est en fait un nom utilisé à la campagne, où la génération plus âgée pense que les enfants avec des noms moches sont plus faciles à nourrir. C’est une traduction littérale de 小改改 ‘xiao gaigai’, qui en dialecte signifie ‘petite sœur’.