Chapitre 1659
====================

Dans la zone du sixième anneau de la banlieue, il y avait un petit pub appelé « Sega ». La enseigne suspendue à l’extérieur du pub dégageait une odeur de pollution lumineuse très légère.

Les néons violets clignotaient à une fréquence étrange.

C’était l’endroit le plus prospère et animé de la zone de bidonville de cette métropole de culture technologique.

Les riches de la zone centrale ne se contentaient pas de gagner l’argent des riches, ils gagnaient aussi celui des pauvres, comme Zhu Yuanrun, qui gérait le commerce clandestin de boxe souterraine.

Et le riche marchand Bu Gui, qui était maintenant sous le contrôle de Wang Ming, était également le bénéficiaire occulte de nombreux petits tavernes et centres de bains en chaîne, en plus des quelques grandes maisons de vente aux enchères qu’il exploitait dans la zone centrale.

Pour les pauvres, ils ne pouvaient jamais se passer d’un bain public et d’alcool, qui étaient tous deux d’excellents moyens de soulager la fatigue d’une journée.

Avant de venir ici, Wang Ming avait déjà informé les sbires de Jia Bugui de vider complètement cette petite taverne afin de laisser un endroit pour que les membres de la secte de guerre qui venaient dans ce monde puissent se réunir.

Le Senior Immortel lanceur de grenades et la grenouille déjantée sont arrivés en premier selon le message de Wang Ming.

Après leur arrivée dans le royaume illusoire, la grenouille déjantée se transformait rarement en humain. En forme humaine, ses cheveux verts seraient ridiculisés dans les villes de cultivation modernes.

Cependant, ce n’était pas le cas dans cette ville technologique. À l’exception de la zone centrale, chaque cultivateur mécanisé affichait son individualité à l’extrême. Ils avaient toutes sortes de coiffures voyantes.

La forme humaine de la grenouille déjantée avait une tête de cheveux fluorescents verts, ce qui pouvait même être considéré comme une expression d’individualité ici.

Lorsque Wang Ming et les autres sont arrivés, ils ont poussé la porte et sont entrés. Ils ont vu que chacun tenait un verre de whisky avec des glaçons et le dégustait attentivement.

Après s’être rencontrés, ils ont levé leur poing en signe de salutation et se sont inclinés.

Wang Ming et Odd Zhuo : « Salutations, Senior Immortel. »

Zhou Ziyi : « Salutations, maître de secte lanceur de grenades ! »

Qin Zong a souri en levant le poing. « Donc, tu es le frère senior immortel lanceur de grenades dont parlait Zhuo ? Tu es plus jeune que ce que je pensais. »

« Brother Wang Ming m’a déjà transmis la question de frère Qin par ses ondes cérébrales. » « Puisque l’objectif de tout le monde est maintenant le même, je trouverai sûrement un moyen d’aider frère Qin à retourner dans son monde d’origine après que nous aurons réglé cette affaire dans ce royaume illusoire, » dit avec confiance le senior immortel lanceur de grenades.

« Puisque le senior immortel l’a dit, je vais bien sûr y croire inconditionnellement. De plus, j’ai l’impression de m’être bien entendu avec tout le monde, comme si ce n’était pas la première fois que je les voyais. »

Qin Zong avait encore un sourire sur le visage en disant : « En réalité, ce n’est pas si urgent de revenir, car je trouve cet endroit assez intéressant. »

En entendant la réponse de Qin Zong, le senior immortel lanceur de grenades poussa un soupir de soulagement pour le moment.

En fait, il connaissait déjà à peu près l’identité de Qin Zong.

C’était juste qu’il avait conclu un accord avec une certaine personne, alors il ne l’avait pas directement dévoilée.

« Tout le monde, prenez place. Nous sommes tous frères, il n’y a pas besoin d’être formels. » Le senior immortel lanceur de grenades leva la main et fit signe à tout le monde de s’asseoir. Il était aussi amical que d’habitude et ne faisait pas du tout preuve de l’attitude d’un maître de secte.

En voyant l’attitude du senior immortel lanceur de grenades, Odd Zhuo semblait aussi avoir perçu quelque chose.

Il avait le sentiment que le senior immortel lanceur de grenades semblait connaître Qin Zong…

Et il savait aussi d’où venait cette personne chanceuse.

Après quelques secondes de silence dans la taverne, le senior immortel qui lançait des grenades dit : « En fait, pour te dire la vérité, lorsque le titre de grand senior courtier de la mort venait tout juste d’émerger, j’ai remarqué cette frontière mystérieuse dans le Cercle Arctique. C’était simplement que mon royaume n’était pas assez élevé à l’époque pour explorer cet endroit. »

« Le senior immortel connaissait cela depuis longtemps ? » Odd Zhuo fut un peu surpris par cette réponse.

« C’est exact. » Le senior immortel qui lançait des grenades hocha la tête. « À l’époque, je sentais que c’était une grande partie d’échecs, mais avec ma force limitée à ce moment-là, j’avais peur de ne pas pouvoir m’impliquer dans cette affaire. »

« Mais l’existence de ce pays mystérieux, qui a été établi dans une frontière spéciale du Cercle Arctique et qui n’était pas connu du monde… C’était toujours un danger caché. »

« Et surtout, le fondateur de ce pays mystérieux n’a rien fait de superflu. Afin de ne pas alerter l’ennemi, je n’avais d’autre choix que de dissimuler cette affaire. »

« Je ne m’attendais pas à ce que Shouchong ait en réalité une connexion spéciale avec le fondateur de ce pays mystérieux. »

« Puisque le senior immortel sait déjà que cet endroit est un danger caché, selon la personnalité du Senior Immortel, a-t-il déjà envoyé des espions pour surveiller et élaborer un plan ? » demanda Odd Zhuo.

« Bien sûr que oui. En réponse à cette affaire, j’ai spécialement cherché frère Gu, » dit le senior immortel qui lançait des grenades. « Frère Gu m’a sauvé et a permis à l’autre partie de s’infiltrer avec succès dans ce monde. »

En réalité, la personne qu’il voulait initialement chercher était Wang Ling.

Mais parce qu’il avait vraiment causé beaucoup de problèmes à Wang Ling à cette époque, il n’avait pas pu ouvrir la bouche pendant un certain temps, alors il avait plus tard trouvé Gu Shunzhi.

La grenouille tordue avait entendu le récit de l’incident par le senior immortel qui lançait des grenades avant que tout le monde ici ne le sache.

Quand il entendit cela, il sentit immédiatement qu’il ne savait pas s’il devait cracher ou non.

Il trouvait que le senior immortel était parfois trop naïf.

Son petit maître Ling savait tout…

« Je vois. »

Wang Ming et Odd Zhuo hochèrent la tête à cela.

Gu Shunzhi était, après tout, un gardien de l’ordre et un officiel qui corrigeait l’ordre de l’univers. C’était un envoyé orthodoxe envoyé par le Ciel, il n’était donc pas étrange qu’il en sache autant.

Ce qui les intriguait maintenant, c’était de savoir qui était la personne que Gu Shunzhi avait recommandée.

« Alors, qui était la personne que le senior Gu a recommandée ? » demanda curieusement Odd Zhuo.

En parlant, il remarqua que l’expression de Qin Zong était un peu anormale.

Pour une raison quelconque, il semblait être un peu sensible aux trois mots « Senior Gu ».

« La personne dont le passé est un peu spécial ; peut-être que vous n’en avez pas entendu parler. Il a commencé par recycler des déchets. La station de recyclage des déchets à laquelle toi, Odd Zhuo, et les autres êtes allés plus tôt était en fait quelque chose qu’il gérait après s’être infiltré. »

Le senior immortel qui lançait des grenades sourit. « La légende dit que ce senior a émergé d’un monde de cultivation dans une terre désolée. Mais avant que vous ne veniez ici, le corps réel de ce senior était déjà de retour. »

« Corps réel ? Qu’est-ce que cela veut dire, Senior Immortel ? »

« Après tout, il a été chargé de garder un œil sur cet endroit depuis un certain temps. Bien qu’il ait promis beaucoup d’avantages, il a dû laisser d’autres rentrer chez eux pour jeter un œil, » expliqua le senior immortel qui lançait des grenades. « Donc, avant de venir ici, j’ai personnellement trouvé frère Ling et confié à Daoist Nuan de laisser l’ombre de ce senior derrière. »

« Hiss ! Il y a une telle chose… »

Odd Zhuo prit une profonde inspiration. « Mais la personnalité de l’ombre n’est-elle pas complètement opposée à celle de l’original ? »

« On ne peut pas dire que ce soit le contraire complet », dit le senior immortel qui lançait des grenades. « L’ombre n’est que l’expression du cœur de la plupart des gens. Si l’apparence intérieure et extérieure d’une personne sont similaires, l’ombre divisée n’est en réalité pas si différente. « Traitez-le simplement comme son vrai moi. « L’ombre de ce senior est très obéissante et essaie de faire de son mieux pour agir comme le vrai moi de ce senior. »

À ce moment-là, le senior immortel qui lançait des grenades applaudit.

Quelques secondes plus tard, une personne sortit lentement de l’arrière de la cuisine du petit tavern.

Lorsque cette personne ouvrit le rideau qui couvrait la cuisine arrière, tout le monde put enfin voir son apparence clairement. C’était un jeune homme beau et délicat qui semblait avoir à peu près le même âge que Wang Ling, mais l’expression résolue sur son visage donnait l’impression qu’il était un peu un jeune homme mature.

Il portait une combinaison une pièce et tenait un long sac en tissu noir qui ressemblait un peu à une caisse de violoncelle.

« Senior Immortel… ce senior est-il un musicien ? » Zhou Ziyi leva la main obedientement et demanda.

« Musicien ? Ma sœur l’est, mais pas moi. » La personne sourit modestement, puis plaça le grand sac noir derrière lui sur le sol et le tapota légèrement. « C’est mon épée spirituelle. »

« Épée Spirituelle ? »

En parlant, le jeune défit la boucle du sac noir et le dézippa.

Si ce n’avait été l’utilisation de magie comme la clairvoyance, presque personne n’aurait pensé que dans ce sac, qui semblait contenir un grand instrument de musique, se trouvait en réalité un fusil de précision rouge feu de haute puissance.

« Bonjour à tous. Permettez-moi de vous présenter mon épée divine des neuf soleils », dit le jeune avec un sourire.

« Alors, comment s’appelle ce senior ? » demanda Odd Zhuo.

« Moi ? »

Il rangea rapidement son expression de rire, et ses yeux vacillèrent. « Je m’appelle Xiang Yi. »

Il ne savait pas pourquoi.

Lorsque cette personne avait donné son nom…

Odd Zhuo, Zhou Ziyi, et même le senior immortel qui lançait des grenades… ces personnes qui vivaient à l’origine dans ce monde de cultivation moderne local, eurent soudain l’impression que le temps et l’espace s’entrecroisaient à cet instant.