Chapitre 971
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Liang Heng a reçu une autre vidéo, mais cette fois-ci accompagnée d’une notification très officielle.

La notification indiquait :

Cher utilisateur, merci d’avoir de nouveau passé une commande auprès du service de malédiction. La malédiction cette fois était : Malédiction modérée. Comme elle a été bloquée, la malédiction n’a pas été complétée. Selon le règlement du service de malédiction, nous ne remboursons pas en cas de blocage de la malédiction pendant le processus, sauf en cas de catastrophe naturelle comme un tremblement de terre ou un tsunami dans la région du lanceur de malédiction.

Liang Heng : « … »

C’était un peu injuste !

Liang Heng a cliqué pour ouvrir la dernière vidéo et s’est rendu compte qu’elle était très courte, même plus courte que celle téléchargée sur Bilibili, la plus grande ferme de colombes au monde. Plus important encore, des crédits d’ouverture et de fin avaient été ajoutés pour allonger la durée de la vidéo…

Dans la vidéo, Père Chen s’occupait de Super Chen puis l’avait porté sur son dos jusqu’à l’hôpital pour enfants, mais la vidéo s’est brusquement coupée après leur arrivée à l’hôpital, remplacée par du bruit blanc.

« Quelqu’un a interferé avec la malédiction ? » Liang Heng a vérifié encore et encore la notification du programme.

Il avait involontairement obtenu ce programme de malédiction de Zhe Ge, et sa première tentative avait été un succès retentissant – comment l’autre partie avait-elle pu en prendre connaissance ?

Était-il possible qu’un expert ait donné un coup de main ?

Liang Heng a envisagé cette possibilité.

À ce moment-là, le programme a émis un bip.

C’était une seconde notification du programme de malédiction, qui disait : « Étant donné que la personne qui a dissipé la malédiction est si puissante, nous recommandons d’utiliser des malédictions de haut niveau et le pack de malédictions ! »

Liang Heng : « … »

« Chéri, tu prends une carte ? Recharge-la avec dix ans de ta vie pour devenir membre et profiter d’une réduction de vingt pour cent. »

Liang Heng : « Dix ans pour seulement vingt pour cent… »

« Cette offre spéciale est réservée aux membres juniors ; chéri, tu peux envisager une recharge de cinquante ans. C’est pour les membres diamant de plus haut niveau ! Tu peux bénéficier d’une réduction de cinquante pour cent ! Et cela inclut un service de malédiction spécial, qui peut te faire jouer au basketball pour toujours comme quelqu’un en particulier… »

C’était trop malicieux…

La notification du système n’avait peut-être pas mentionné directement un nom, mais Liang Heng pouvait déjà deviner à qui cela faisait référence.

Mis à part cela, ce service spécial malicieux était vraiment alarmant.

Ce n’était pas donné à tout le monde de supporter la perte de cinquante ans de leur vie en une seule fois.

Il avait déjà calculé combien de temps il pouvait vivre, c’était jusqu’à deux cents ans. En tenant compte des années qu’il avait déjà utilisées pour le programme de malédiction, il ne lui restait qu’un peu plus de cent ans.

La première malédiction lui avait coûté un an de vie, ce qui l’avait fatigué. La deuxième avait coûté cinq ans, et il avait vu ses cheveux devenir gris du jour au lendemain… Ce sont tous des réactions de stress face à l’aspiration de sa durée de vie.

Perdre cinquante ans d’un seul coup le rendrait probablement incapable de bouger.

Il était inquiet.

Soudain, il se souvint de la méthode plus méchante qu’il avait envisagée auparavant, à savoir faire aider ses propres étudiants.

Après tout, ils ne connaissaient pas le programme de malédiction.

Il lui suffisait de leur faire cliquer sur la souris.

Financer les années de sa vie !

Liang Heng avait décidé de sa prochaine étape.

Ailleurs, Super Chen s’ennuyait de la vie d’ermite au temple. Il ne comprenait même pas pourquoi il devait s’isoler là-bas – quand il se réveillait, il était déjà dans le monastère.

Après que la malédiction ait été dissipée par la bénédiction, ses souvenirs avant et après la fièvre avaient été affectés, ce qui pouvait entraîner une perte de mémoire.

Maître Jin Deng en avait déjà parlé à Père Chen.

Bien qu’il puisse y avoir une certaine perte de mémoire, cela ne nuisait pas au corps.

Mais Super Chen voulait toujours savoir exactement ce qui s’était passé la nuit dernière.

La mère de Xiaoling lui avait dit qu’il était tombé très malade avec une fièvre très élevée, mais elle n’avait donné aucun détail, ce qui l’avait contrarié.

Le prenant soudainement pour le monastère, sans rien sur lui… Même s’il pouvait consacrer toute son énergie à la cultivation pendant la journée, sans e-books, jeux ou WIFI la nuit, il avait l’impression de mourir !

Un moderne peut-il vivre sans WIFI ?!

À côté de lui, Wang Xiaoling ne disait rien non plus. Super Chen savait qu’elle avait une compréhension approximative de ce qui se passait, mais le problème était qu’elle ne pouvait pas parler et ne comprenait même pas encore toutes ses lettres – il lui serait probablement impossible de l’écrire.

Alors, à ce moment-là, Super Chen eut une idée : Dessine quelque chose !

Si elle ne pouvait pas écrire, elle devrait quand même pouvoir dessiner, non ?

Ainsi, Super Chen trouva du papier et un pinceau, et après avoir trouvé un espace libre dans le jardin, il commença à jouer à ce jeu avec Wang Xiaoling.

Super Chen dit à Xiaoling : « Xiaoling, jouons à Dessine quelque chose. Tu dessines ce qui s’est passé hier. Si je devine juste, hoche la tête, et si je me trompe, secoue-la. »

Elle hocha la tête.

Elle dessina plusieurs images de suite et les numérotait.

La première image était le logo du Centre de Magie de l’Équilibre ; elle voulait dire à Super Chen que tout était causé par une malédiction lancée par le chef du Centre de Magie de l’Équilibre.

Elle n’avait pas su cela au début, mais le Père Chen avait raconté toute l’histoire à sa mère hier soir pour la convaincre de venir au temple, et, en parallèle, Xiaoling l’avait aussi entendue.

La deuxième image représentait un feu ; elle voulait dire à Super Chen qu’il avait eu de la fièvre la nuit dernière.

La troisième était la « croix » de l’hôpital – Xiaoling avait même ajouté « 120 » à côté pour faire référence à l’hôpital.

Dans la quatrième image, Xiaoling avait dessiné un chauve avec un gant rouge écrasant un crâne humain en morceaux. Le crâne représentait la malédiction, et le chauve faisait référence à Maître Jin Deng qui avait béni Super Chen.

Une composition si claire et une logique aussi cohérente dans les dessins laissèrent instantanément Super Chen sans voix, qui ne s’attendait pas à ce que Xiaoling soit aussi talentueuse en dessin.

La quatrième image ressemblait exactement à Saitama-sensei combattant Overlord !

Après cela, les dessins étaient terminés.

Wang Xiaoling posa le pinceau et se détendit. En réalité, elle était assez confiante dans ses compétences en dessin. Comme elle ne pouvait pas parler, elle passait souvent son temps à la décharge à perfectionner ses compétences en dessin avec de vieux pinceaux jetés. Cependant, elle n’était pas sûre que Super Chen les comprendrait ou non.

En regardant les quatre dessins, Super Chen complimenta Wang Xiaoling pendant longtemps avant d’éclater de rire. « Hahaha ! Xiaoling, je ne peux pas croire que tu sois aussi douée en dessin. Avec tes quatre dessins, je comprends complètement ce qui s’est passé !

« Tes premier et deuxième dessins me disent que le Centre de Magie de l’Équilibre a pris feu ! Mon père a composé le 120 ! »

« … »

« La cause de l’incendie était que le Centre de Magie de l’Équilibre cachait une arme de destruction massive ! Mais ce chef Liang a absolument refusé de l’admettre. »

« … »

« Enfin, pour une raison inconnue, un moine senior de ce monastère a détruit l’arme d’un seul coup de poing ! »

« … »

Dès que Super Chen eut dit ces mots.

Au loin, là où se trouvait le Centre de Magie de l’Équilibre.

Avec un bruit sourd.

Une boule de champignon monta à l’horizon.