Chapitre 1307
====================

La terre abandonnée des dieux avait traversé d’innombrables négociations.

Maintenant, il ne restait plus que le chef de la famille Wu, le chef de la famille Li et le chef de la famille Sheng.

« Un niveau de cultivation de 300 vies… » le chef de la famille Wu voulait pleurer mais n’avait pas de larmes.

Il ne savait pas si c’était parce que l’esprit de la pilier ne l’aimait pas.

Le prix de sa résurrection avait déjà été porté à 300 vies…

Le cœur du chef de la famille Wu était sur le point de s’effondrer. Le prix de 300 vies n’était pas différent de choisir directement de se réincarner.

Cependant, le chef de la famille Wu n’osait pas demander ou dire quoi que ce soit, car avec le tempérament de l’esprit divin de la pilier, il serait probablement puni pendant encore 30 ans s’il posait la question.

« Je pense que je devrais juste mourir. » Le chef de la famille Wu abandonna la résistance. Il s’assit en tailleur par terre, rempli de regrets.

Si il avait su que cela arriverait, il aurait accepté la punition des 100 premières vies plus tôt. Sinon, il ne serait pas arrivé à ce point.

« Je pense que nous pouvons encore le sauver. » Le chef de la famille Li transpirait.

Sa punition n’était pas beaucoup mieux que celle du chef de la famille Wu. Plus il recevait de punitions, plus il en recevait. Elle s’était déjà accumulée à 200 vies.

Le chef de la famille Sheng était encore plus misérable. Parce qu’il était le principal instigateur du combat, il a été condamné à 500 vies.

En d’autres termes, les trois d’entre eux, additionnés, devaient payer 1 000 vies de cultivation… afin de sortir de cette terre abandonnée des dieux !

En résumé, peu importe s’ils pouvaient sortir ou non… le chef de la famille Sheng devait écrire le mot « misère » sur son front.

« Il doit y avoir une autre voie ! » Le chef de la famille Li serra les dents et refusa d’abandonner.

Il priait avec dévotion, espérant que quelqu’un descendrait du ciel pour les sauver.

Les trois chefs de famille savaient très bien que s’ils choisissaient de se réincarner à nouveau.

Leurs familles Wu, Li et Sheng s’effondreraient rapidement dans le très court terme après avoir perdu la Divinité du Dao.

« Il semble que les trois chefs de famille soient en détresse. »

Une voix éthérée provenait de la terre abandonnée des dieux.

Cette voix ne pouvait pas être localisée. Elle semblait venir d’une distance extrêmement lointaine, mais elle semblait aussi proche.

Peu après, le propriétaire de la voix apparut. On ne pouvait voir qu’une silhouette floue qui n’était certainement pas une figure humaine.

« C’est… »

Les trois chefs de famille furent extrêmement choqués. Ils ne pouvaient pas croire qu’ils pouvaient réellement voir d’autres créatures dans cette terre abandonnée des dieux.

De plus, ils pouvaient être certains que cette créature n’était certainement pas une âme morte ou quelque chose de similaire. Elle était fondamentalement différente d’eux.

Cette créature mystique était enveloppée d’une épaisse couche de brouillard gris. Elle dégageait une aura divine, et tout son corps exsudait une sensation mystérieuse.

Même s’ils ne connaissaient pas l’origine de cette créature de brouillard gris. Sur la base de leur intuition, le chef de la famille Li sentit qu’ils pourraient être sauvés !

« Puis-je vous demander si vous pouvez me sauver ? » Le chef de la famille Li montra un regard plein de désir.

« Vous sauver, c’est facile. »

La créature de brouillard gris rit. « Je peux vous ressusciter sans dépenser de cultivation. »

Dès qu’elle eut fini de parler, l’esprit de la pilier dans la terre abandonnée des dieux ne put s’empêcher de parler.

« Tais-toi… tu ne devrais pas être ici… »

Le pilier abandonné des dieux trembla légèrement, comme s’il était très en colère contre l’apparition de la créature de brouillard gris.

Boom !

Tout le pays maudit de Dieu commença à se révolter. L’espace initialement paisible se mit à trembler violemment. D’innombrables fleurs de lotus noir, condensées d’une puissante énergie spirituelle, éclorent du sol craquelé.

Les lotus noirs étaient étonnamment puissants et dégageaient une énergie divine incroyable. Les chefs des familles Wu, Li et Sheng étaient entourés de lotus noirs.

En même temps, d’innombrables vignes évoluèrent à partir des fissures du sol craquelé et s’enroulèrent vers leurs pieds.

Ces lotus noirs ressemblaient à des mines terrestres aux yeux des trois. Chacun d’eux contenait suffisamment de puissance pour détruire leur âme.

Cependant, à ce moment, la créature mystérieuse dans le brouillard gris parla à nouveau.

Elle se trouvait dans la Terre Maudite des dieux, mais elle ne prêtait pas du tout attention à l’esprit du pilier.

« Je vous conseille d’arrêter… vous savez, faire exploser ces lotus noirs ne profitera à personne », dit la créature du brouillard gris.

Ce n’était certainement pas un ton de discussion, mais un ton de commandement indiscutable.

Pendant très longtemps, l’esprit du pilier ne parla pas.

Il était évident qu’il se méfiait de la créature dans le brouillard gris, mais il savait aussi que c’était la terre maudite des dieux !

Ce n’était pas la première fois que la créature du brouillard gris remettait en question l’autorité de l’Esprit du Pilier.

Par conséquent, cette fois, l’Esprit du Pilier ne comptait pas supporter plus longtemps.

« Alors périssons ensemble. »

La voix de l’esprit du pilier était froide,

il décida d’affronter la créature dans le brouillard gris de front.

Il contrôla les lotus noirs sur le sol, et les lotus noirs explosèrent avec une lumière flamboyante sur place !

Non !

À ce moment, les âmes des trois grands chefs de clan tremblaient !

Ils n’avaient aucun doute que ces lotus noirs exploseraient rapidement dans la seconde suivante et détruiraient complètement leur âme !

Cependant, ce qu’ils n’avaient jamais imaginé, c’était que la puissance de cette créature du brouillard gris dépassait de loin leurs imaginings.

C’était une bataille qui dépassait leur imagination.

Les trois chefs de clan ne purent s’empêcher de se demander s’il existait d’autres royaumes entre les dieux Dao et les daofathers…

Que ce soit la puissance de l’esprit du pilier ou celle de la créature du brouillard gris, toutes deux étaient bien au-delà de leurs imaginings.

« Tu ne peux plus le supporter… tu veux faire exploser le Lotus Noir ? Comment puis-je te laisser faire… » rit doucement la créature dans le brouillard gris.

Il semblait avoir prévu un tel résultat.

Dans l’instant suivant, la couche de brouillard gris mystérieux entourant la créature du brouillard gris se répandit soudainement et couvrit le ciel et la terre, enveloppant toute la terre abandonnée des dieux !

Le brouillard gris ressemblait aux griffes et aux dents d’un Taotie, dévorant le Lotus Noir sur le sol et les vignes noires qui l’accompagnaient !

En un clin d’œil, le terrifiant lotus noir créé par l’esprit furieux du pilier n’eut même pas le temps d’exploser complètement avant de disparaître.

« Tu n’es qu’une créature créée par l’ancêtre Dao. Tu ne peux pas m’égaler… »

Dans l’instant suivant, le brouillard gris qui couvrait toute la terre abandonnée des dieux se rassembla de nouveau.

Le contour de la créature du brouillard gris apparut également à côté du pilier abandonné des dieux. Elle étendit ses griffes et les pressa contre le pilier abandonné des dieux.

C’était clairement une caresse, mais en réalité une menace.

« Tu t’appuies sur ton autorité pour faire tout ce que tu veux. Tu recevras finalement une répercussion… » l’esprit du pilier divin était impuissant.

Il n’avait jamais pensé qu’il rencontrerait un tel voyou et individu détestable ! Il avait dépassé son autorité et s’était plusieurs fois immiscé dans les affaires de la terre maudite des dieux !

« C’est trop ennuyeux de vivre. Je dois trouver quelque chose d’intéressant, n’est-ce pas… »

La créature dans le brouillard gris relâcha ses griffes et rit une fois de plus. « Je plaisante avec vous. Je ne veux pas vraiment vous tuer. L’ancêtre du dao n’a pas laissé beaucoup de jouets éclairants. Je dois vous garder tous pour m’amuser. »

« Que voulez-vous exactement faire… » l’esprit de la colonne divine ne comprenait toujours pas pourquoi la créature du brouillard gris était prête à donner un coup de main pour sauver les têtes des trois grandes familles.

« Je ne veux rien faire. »

La créature du brouillard gris étendit ses griffes et regarda les trois chefs de famille devant elle. « Je trouve simplement que leur avidité est très intéressante. Qu’en dites-vous, faites-moi un peu de face ? »

« Vous êtes… » l’esprit de la colonne divine dit entre ses dents.

Il voulait à l’origine dire : « Vous cherchez la mort. »

Cependant, lorsque les mots atteignirent sa bouche, il était trop paresseux pour continuer.

C’était parce qu’il savait que lui et la créature dans le brouillard gris ne pouvaient pas se comprendre.

« Amenez-les tous les trois et FOUTEZ-VOUS ! »

C’était la dernière phrase que l’esprit de la colonne divine dit à la créature du brouillard gris.

« Ce n’est qu’un jouet qui a été éclairé. Son tempérament n’est pas petit. » La créature du brouillard gris ricana.

Au moment suivant.

Il ouvrit le brouillard gris et emporta les âmes des trois chefs de famille, disparaissant dans la terre abandonnée des dieux ensemble.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !