Chapitre 1414
====================

Sun Ying ‘er n’a pas inventé ce « Chien de Coupe de Vent ». C’était plutôt une technique de combat qu’elle avait créée et développée par elle-même.

L’avantage était que la vitesse d’attaque était extrêmement rapide. Comme on dit, la technique martiale la plus rapide au monde ne pouvait pas être brisée. Dès que le « Chien de Coupe de Vent » était utilisé, la vitesse de l’attaque à l’épée continuerait d’augmenter avec le temps.

Si cette technique d’épée pouvait être cultivée jusqu’au sommet, elle pourrait permettre de poignarder soixante-dix-huit fois en une seconde !

De plus, elle était aussi très efficace contre les louves, car cette technique d’épée était spécialisée dans l’attaque des trois voies inférieures.

Car au début, l’objectif de Sun Ying ‘er en développant cette technique d’épée était de l’utiliser contre Wang Ying.

Mais plus tard, Sun Ying ‘er découvrit qu’en face de Wang Ying, non seulement sa capacité de voie d’ombre serait grandement réduite, mais il semblait aussi qu’elle serait forcée à se désarmer.

HMPH !

Ce putain de gorille !

Mais puisque la technique d’épée avait déjà été développée, Sun Ying ‘er trouvait dommage de la gaspiller ainsi.

« Qu’en dis-tu, Rongrong, veux-tu l’apprendre ou pas ? Si tu veux l’apprendre, je te l’enseignerai ! » Sun Ying ‘er était très impatiente de voir comment Lotus Sun la montrerait devant tout le monde après l’avoir apprise.

« Mais tu n’as pas dit quelle était la faiblesse… » Lotus Sun était un peu hésitante.

Elle n’avait aucun doute sur la létalité et la puissance destructrice de cette technique d’épée, mais le nom ne sonnait pas du tout bien. C’était trop fou… ça ne correspondait pas à son style calme et beau.

« La faiblesse n’est pas grande, mais elle n’est pas petite non plus. »

Sun Ying ‘er dit : « Une fois cette technique d’épée utilisée, il n’y a pas moyen de s’arrêter. Tu ne peux pas t’arrêter avant d’avoir tranché l’adversaire en morceaux. Sinon, tu deviendras folle. »

« Le couper en morceaux… »

« L’Épée du Chien de Coupe de Vent te dit de tourner comme une machine à soja-lait. D’abord, tu attaques les trois voies inférieures et tu les transformes en pulpe d’œuf. Ensuite, à cause de la vitesse d’attaque élevée, la friction dans l’air va chauffer, et finalement, tu te transformeras en tartelette aux œufs ! »

Lotus Sun : « ? »

Ainsi, cette nuit-là, lorsque Lotus Sun rentra chez elle, Sun Ying ‘er fut emmenée par Wang Ying du jour au lendemain.

On ne savait pas si Wang Ying avait été coupée en tartes aux œufs.

Le lendemain, la taille de Sun Ying ‘er, elle ne pouvait probablement pas la porter…

Mercredi 9 décembre.

Le matin, avant que Wang Ying ne laisse Sun Ying ‘er revenir, Lotus Sun alluma de l’encens pour Sun Ying ‘er sur le balcon. Elle retourna à son bureau et prit la liste des étudiants transférés que le principal Chen lui avait donnée, pensant l’examiner attentivement en rentrant chez elle.

Le premier nom sur la liste était Jiang Yingying, ce qui mit immédiatement Lotus Sun de mauvaise humeur, car elle n’avait pas encore complètement compris les informations sur les autres étudiants transférés.

Lorsqu’elle partit, Jiang Xiaoche l’attendait déjà à la porte dans cette voiture d’affaires noire discrète.

« Bonjour, Frère Xiaoche ! » Lotus Sun le salua, ouvrit la porte de la voiture, et s’assit à l’arrière.

Son regard balaya juste le miroir rétroviseur devant elle, et elle vit le visage sans expression de Jiang Xiaoche ainsi que des cernes profonds sous ses yeux.

« Pourquoi j’ai l’impression que tu n’as pas bien dormi ? Tu as encore fait des heures supplémentaires ? » Lotus Sun demanda. Selon son impression, Jiang Xiaoche semblait rarement aussi apathique.

Jiang Xiaoche conduisait. Il ne savait pas s’il devait dire ces choses à Lotus Sun, mais maintenant il était si déprimé qu’il se sentait mal à l’aise, il ne pouvait s’empêcher de déverser l’amertume dans son cœur. « Il semble que je sois tombé amoureux d’une fille, mais… »

« La plupart des filles ne refuseraient pas une telle condition, n’est-ce pas, Frère Xiaoche ? À moins que la fille dont tu es tombé amoureux ne soit pas une personne ordinaire, » analysa Lotus Sun. « Sinon… »

« Qu’est-ce que c’est ? » Jiang Xiaoche était perplexe.

Lotus Sun regarda Jiang Xiaoche sérieusement. « Frère Xiaoche, ne me dis pas que tu aimes quelqu’un de moins de 14 ans… »

Elle avait récemment vu un avocat nommé Bao agresser sexuellement sa fille adoptive, allant même jusqu’à prétendre qu’il sortait en fait avec sa fille adoptive… Lotus Sun était dégoûtée par une personne aussi sans-gêne.

C’est pourquoi elle avait tant de pensées qui lui traversaient l’esprit…

« Comment pourrais-je être un tel monstre ! » Le coin de la bouche de Jiang Xiaoche tressaillit. « Mais cette fille est en effet une lycéenne… J’y ai réfléchi attentivement ces deux derniers jours, et j’ai réalisé que je l’aime vraiment ! Je peux attendre ! »

« As-tu les coordonnées de cette fille ? »

« Oui… Je les ai toutes sur WeChat. J’ai supprimé des centaines de comptes hier soir. Aucun n’a été ajouté. »

« … » La bouche de Lotus Sun se contracta.

Après tout, elle sortait avec une lycéenne. Si Jiang Xiaoche utilisait encore des méthodes sur les réseaux sociaux, il serait étrange qu’il ne soit pas rejeté !

« Je pense qu’il vaut mieux que tu ne harcèles pas les autres pour le moment, Frère Xiaoche… Et si cette fille allait à la police et que la police découvrait ton identité, ou si Grand-père l’apprenait… » Lotus Sun lui rappela cela par gentillesse.

« Tu as raison, mademoiselle. Je serai prudent. » Jiang Xiaoche tenait le volant, se ressaisit, puis hocha la tête.

Lotus Sun soupira silencieusement.

Après tout, Jiang Xiaoche l’avait vue grandir. La fille n’était pas inquiète que Jiang Xiaoche ait de mauvaises intentions particulières, mais parfois il était un peu idiot dans ses actions…

Dans la mémoire de Lotus Sun, Grand-père Sun semblait attribuer à Jiang Xiaoche ce qu’il appelait « le syndrome intermittent de la stupidité de fer. »

En d’autres termes, Jiang Xiaoche était généralement assez intelligent.

Mais dès qu’il rencontrait quelque chose qui le faisait lutter, il faisait quelque chose de stupide…

À mi-chemin en voiture, Jiang Xiaoche remarqua Lotus Sun regarder très sérieusement une liste de noms. Il ne put s’empêcher d’être curieux. « Que regardes-tu, Mademoiselle ? »

« La liste des nouveaux étudiants. Le directeur Chen m’a confié la tâche de leur faire découvrir le campus, » répondit Lotus Sun en fixant la liste.

Elle avait déjà mémorisé la plupart des informations sur les nouveaux transferts.

À la surprise de Lotus Sun, il y avait cette fois un autre étudiant étranger sur la liste.

C’était une fille de l’île Sun nommée Liangzi Jiugong. Selon les informations, le mandarin de Jiugong était très pauvre, et elle était encore en phase d’apprentissage.

Le lycée No. 60 avait enfin atteint les normes internationales…

Lotus Sun sourit amèrement dans son cœur.

Lorsque la voiture approchait de l’entrée du lycée No. 60, la liste de noms dans la main de la fille ne contenait finalement que la dernière page.

Lotus Sun tourna la page et fut surprise de constater que les informations de la dernière page ne provenaient pas d’un étudiant.

« C’est l’information du nouveau professeur ! » Les pupilles de Lotus Sun se contractèrent légèrement.

Le conseil étudiant ne devrait pas avoir accès aux informations du nouveau professeur, et c’était le service du personnel qui en avait la responsabilité… Donc la fille pensa qu’il y avait de fortes chances que le principal Chen ait inscrit de mauvaises informations dans le dossier en triant les documents.

Par curiosité, Lotus Sun commença à examiner les informations attentivement.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle réalisa qu’il y avait en tout cinq nouveaux enseignants.

Et l’un d’eux était le nouveau vice-principal nommé, qui était aussi un professeur de mathématiques.

C’était juste que le nom du vice-principal était un peu étrange.

Il s’appelait en réalité Huo Ding…

—— attends !

Huo… Ding ?

N’était-ce pas simplement le mot « deng » ? !

La jeune fille pensa soudain à une personne familière…

Se pourrait-il que…

Ce senior, la lampe d’or, soit le nouveau vice-principal et professeur de mathématiques ? !

L’ancêtre de la guerre a-t-il enfin réussi à infiltrer complètement le lycée n° 60 ?