Chapitre 1948
====================

Jiang Yingying n’avait jamais imaginé que pour acheter le joli bureau derrière Wang Ling, elle aurait travaillé si dur pour « gagner » de l’argent et qu’elle allait enfin voir la lumière au bout du tunnel, mais finalement, sa place avait été soudainement achetée !

Pendant un instant, le cœur et les mains de Jiang Yingying tremblaient.

Heureusement, il n’y avait personne d’autre autour tôt le matin, donc Jiang Yingying n’avait pas besoin de faire très attention à sa posture.

Elle s’en fichait et demanda immédiatement avec anxiété : « Héros Guo, tu es toujours bien informé. Sais-tu qui a acheté la place ? ! »

« Bien sûr, c’est un nouvel étudiant transféré. » Héros Guo croisa les bras et dit mystérieusement, « Mais je ne sais pas encore qui est cette personne. Il est dans le bureau de Old Pan en ce moment, et Old Pan s’occupe des démarches de transfert pour lui. »

« Dans le bureau du professeur responsable ? Merci ! Je vais aller le chercher tout de suite ! » dit Jiang Yingying avec excitation. Elle partit en courant aussi vite qu’elle le pouvait, presque en fuyant.

Pour l’instant, l’idée de Jiang Yingying était en fait très simple. Tant que Lotus Sun n’avait pas acheté cette place, il y avait encore une marge de négociation.

Puisqu’il était un nouvel étudiant transféré, c’était encore plus facile. Elle pouvait même utiliser la petite théière dans sa main pour faire un marché avec ce nouvel étudiant !

De toute façon, l’autre partie venait d’arriver et ne comprenait pas encore la situation en classe, et elle était déjà une vieille habituée ici depuis presque un mois !

En regardant le dos de Jiang Yingying s’envoler, Super Chen soupira dans son cœur. « Elle n’a pas encore abandonné. Je pensais qu’elle avait abandonné la poursuite de Wang Ling depuis longtemps. Après tout, le boss Sun est si strict avec lui. Je ne comprends pas ce qu’il y a de si bien chez ce gamin Wang Ling. Pourquoi les filles l’aiment partout. Pourquoi je n’ai pas cette chance ! »

« Regarde Jiang Yingying, elle essaie de négocier avec ce nouveau étudiant… » Hero Guo se frotta le menton.

« Négocier ? Elle a de l’argent ? Je ne me souviens pas que sa famille soit particulièrement riche. Peut-être qu’elle a vraiment gagné à la loterie et est devenue riche ? » Super Chen était perplexe.

« Que cela fonctionne ou non dépend si ce nouveau étudiant est prêt à vendre. De toute façon, d’après ce que je sais, ce nouveau étudiant n’a pas acheté ce joli bureau. »

Hero Guo regarda Super Chen avec une expression sérieuse et dit : « C’est un cadeau d’Old Pan. »

« Un cadeau ? » Super Chen était méfiant. « Qu’est-ce qui se passe ? »

« Le classement général de notre école a augmenté. Le classement mondial et le classement national ont tous deux connu une grande progression. Cela peut toujours attirer quelques riches nouveaux qui viennent à l’école. »

Hero Guo dit : « J’ai entendu mon oncle dire que ce nouvel étudiant vient d’une famille de riches nouveaux. » Old Chen n’avait pas prévu d’accepter des étudiants transférés, mais cet étudiant a dit que tant qu’on lui permettait d’étudier au lycée n° 60, il ferait don d’un nouveau bâtiment d’enseignement à notre école, ainsi que la rénovation de l’école pendant les vacances d’été. »

« Quel type de gars… » Super Chen resta bouche bée.

Donner directement un bâtiment et rénover l’école…

En effet, avec un budget aussi important, un ensemble de beaux bureaux et chaises n’était en réalité rien.

Lorsque Wang Ling arriva dans la classe, il vit Jiang Yingying assise devant le bureau avec un visage sombre, son visage plein de qi d’immortalité.

Il ne savait pas ce qui était arrivé à cette fille encore une fois, mais elle semblait avoir reçu un coup dur.

En fait, dès qu’il était entré dans le lycée n° 60 aujourd’hui, Wang Ling avait déjà ressenti que l’atmosphère dans l’école était très inhabituelle.

Non seulement cela, mais lorsqu’il s’est assis à sa place, Zhenyuan et Gu Shunzhi lui souriaient tous deux en coin.

Il se passait clairement quelque chose…

Mais Wang Ling ne savait pas ce qui allait se passer.

Il était trop paresseux pour le découvrir ; peut-être s’agissait-il d’une sorte de blague ennuyeuse ?

Mais ce groupe de personnes était habituellement assez sérieux, et ne semblait pas du genre à plaisanter avec lui.

Comme d’habitude, Wang Ling sortit tous ses devoirs de la maison et les plia un par un dans le coin de la table, en attendant que le petit peanut vienne les récupérer.

Juste à ce moment-là, une voix familière provenait du couloir devant la classe.

C’était l’écho des talons hauts de l’ancien Pan sur le sol en marbre du couloir. Pour une raison quelconque, ce n’était pas encore l’heure de l’étude du matin, et elle était arrivée plus tôt que d’habitude.

Wang Ling se mit instantanément en garde.

C’était une scène familière…

Se pourrait-il qu’un nouvel élève arrive en classe ?

Une goutte de sueur froide perlait sur son visage.

Puis, il vit l’ancien Pan entrer avec un élève masculin grand portant des lunettes à monture transparente. Cette personne avait les cheveux courts et soignés, et la peau foncée.

Mais Wang Ling connaissait très bien ces traits du visage… en plus de l’aura qui émanait de son corps, même si l’autre avait déjà très bien suprimé cette aura, Wang Ling pouvait immédiatement deviner qui c’était.

L’ancien Pan plissa les yeux et rit bruyamment. « Permettez-moi de présenter ce nouvel élève à tout le monde. C’est le nouvel étudiant transféré Jia Jun ! »

« … »

Cette fois, Wang Ling fut vraiment un peu stupéfait.

Jia Jun, le héros divin !

C’était clairement le senior immortel qui lançait des grenades !

Jia Jun = Faux Jun ?

Il fallait payer pour l’homophonie !

Il ne comprenait pas pourquoi même le héros immortel qui lançait des grenades avait été transféré au lycée n° 60 !

Et il avait même utilisé une nouvelle identité !

Le plus important, c’était qu’il avait délibérément déguisé son apparence. Non seulement ses longs cheveux avaient été coupés courts, mais sa peau était aussi devenue huit degrés plus foncée… il portait également une paire de lunettes à monture claire, ce qui le faisait ressembler à un étudiant sportif ensoleillé !

Il faut dire que ce déguisement était vraiment très astucieux.

Si il n’avait pas été si familier avec le héros immortel qui lançait des grenades, même Wang Ling aurait été dans le doute.

Au moins, la plupart des gens ici n’avaient pas réussi à deviner la véritable identité de cet étudiant « Jia Jun ».

Car personne n’avait jamais pensé qu’un maître de secte viendrait au lycée pour assister aux cours !

Maintenant, Wang Ling comprenait enfin pourquoi Zhenyuan et Gu Shunzhi l’avaient regardé et souri malicieusement tout à l’heure !

Il s’avère qu’ils avaient tout prévu depuis le début !

Bien que Wang Ling ne sache toujours pas pourquoi le héros immortel qui lançait des grenades avait été transféré ici, c’était une bonne chose que la personne qui avait été transférée ici soit quelqu’un qu’il connaissait, et il se sentit immédiatement soulagé.

Il pensa qu’il aurait dû s’attendre à ce jour.

Personne ne croirait qu’un maître de secte d’une super secte de classe mondiale, le chef de la secte de guerre, viendrait réellement à l’école pour être son camarade de classe.

« Bonjour à tous. J’espère qu’au cours des prochains jours, nous pourrons bien nous entendre, progresser ensemble et devenir de bons amis. Je vous prie de me guider. » Sur le podium, le héros immortel qui lançait des grenades interrompit la réflexion de Wang Ling par un salut.

« Vous pouvez simplement vous asseoir derrière le camarade Wang Ling là-bas. » L’ancien Pan pointa dans la direction de Wang Ling.

Wang Ling réalisa qu’il aimait vraiment jouer la comédie, et il suivit en fait les paroles de l’ancien Pan. « Camarade Wang Ling ? Quel camarade ? Celui près de la fenêtre là-bas, celui qui est joli ? »

« Oui, oui, c’est ce joli œil de poisson mort. » sourit le professeur Pan.

« … » Wang Ling.

« Oui, professeur. » Le senior immortel qui lançait des grenades hocha la tête, puis marcha derrière Wang Ling avec une pile de manuels récemment distribués dans les bras. Il s’assit très naturellement, un sourire sur le visage qui ne pouvait être arrêté.

Wang Ling savait que ce n’était pas simplement un plan prémédité. Combien il avait hâte d’être son camarade de classe pour pouvoir sourire ainsi…