Chapitre 988
====================

Destin Dao…

Wang Ling n’avait jamais entendu parler de cela, mais parmi le Dao Céleste, il existait en effet un qui concernait le destin, que Wang Ling avait déjà invoqué, il y a très longtemps. Dans le chapitre 23 du roman, il avait une fois utilisé le « Grand Sortilège du Destin » pour prédire l’avenir de Guo Ridicule. Dans six cents ans, Guo Ridicule ouvrirait la plus grande chaîne de marchés de fruits de mer depuis la fondation de Huaxiu, Haidilao Hot Pot.

Mais en regardant la puissance du maître derrière ce groupe d’hommes de l’ombre, ce « Dao du Destin » était différent du « Grand Sortilège du Destin ». Pour faire simple, le Grand Sortilège du Destin n’était qu’un des sorts du Dao Céleste, tandis que le « Dao du Destin » était un type de Dao à part entière.

C’était la différence entre les deux.

En tant que Dao autonome, les profondeurs du Dao du Destin étaient clairement intrinsèquement différentes de celles du Grand Sortilège du Destin.

« Donc, est-ce aussi à cause du Dao du Destin que ces personnes peuvent être ressuscitées ? » Wang Ming fit une supposition. Il n’était pas surpris par l’existence du Dao du Destin ; ce qui l’intéressait vraiment, c’était de savoir si le Dao du Destin, en tant que type spécial de Dao, avait la capacité de choisir son maître.

En extrapolant à partir de ce point, Wang Ling pourrait ne pas être le seul « élu » dans l’univers. Mais la question était, qu’en était-il de ce jeune homme dans le rêve de Wang Ming qui ressemblait exactement à Wang Ling ?

Wang Ming était un peu déconcerté.

Est-il possible que l’univers n’élise pas ses élus au hasard ? Les seuls élus seraient-ils ceux qui ont des yeux de poisson mort…

Le esprit de Wang Ming devint vide face à cette conclusion. Il n’avait pas des yeux de poisson mort, mais une paire de paupières doubles attrayantes, naturelles, qui donnaient une impression d’indolence. Alors, la véritable raison pour laquelle il ne pouvait pas cultiver pourrait-elle être que les dieux étaient jaloux de ses paupières doubles ?

Après avoir formulé cette conjecture, Wang Ming se sentit légèrement découragé…

« Est-ce que Frère Wang Ming a pensé à quelque chose ? »

« Non… non… » Wang Ming reprit ses esprits. En réalité, il se demandait simplement s’il devait subir une chirurgie plastique après son retour sur Terre pour changer ses paupières doubles en yeux de poisson mort…

« En regardant cette marque du Dao du Destin maintenant, il semble en effet que ce soit le cas, » répondit le trône divin sans la moindre hésitation. Un visage apparut lentement sur la jambe du Seigneur des Étoiles, moulée.

Ce visage était identique à celui qui était apparu sur le trône divin auparavant ; des pétales dorés étaient même tombés du ciel à l’époque, ce qui créait une scène d’une sainteté incomparable…

Mais après que le trône divin se soit transformé en jambe, ce genre d’apparence donnait une sensation indescriptiblement effrayante.

Le trône divin regarda la tête des hommes de l’ombre devant lui. « Tu ne peux pas me tromper, encore moins le Monarque du Dao Nouilles Croquantes. Parle, d’où viens-tu… »

« Puisque tu sais tout, pourquoi as-tu besoin de me demander ? » La tête ricana. Il n’avait absolument pas peur de la mort et ne révélerait aucun secret. Le plus important, c’était qu’il portait la marque du Dao du Destin ; si ces gens envahissaient de force son esprit pour voler ses souvenirs, la marque du Dao du Destin agirait instantanément pour le tuer.

Quand ce moment arriverait, il serait libéré.

Il ne souffrirait plus de l’agonie de la torture.

Mais il semblait que l’homme de l’ombre avait mal compris quelque chose. Bien qu’il ne parle pas, cela ne signifiait pas qu’il pouvait utiliser cela pour menacer le trône divin.

Après tout, le trône divin était le messager envoyé par le royaume divin pour aider à la croissance du Seigneur des Étoiles. C’était à l’origine le siège exclusif sur lequel le Dieu aux Mille Ailes posait ses pieds… quelle noble était sa position !

« Depuis des milliers d’années, j’écoutais les paroles exaltées du Seigneur Dieu alors qu’il reposait ses pieds sur moi. Mis à part Ling Zhenren et Son Excellence Jingbai, qui d’autre peut être arrogant et tyrannique devant mon vénérable moi-même ? » Alors que le trône divin parlait légèrement, ses mots extrêmement flatteurs choquèrent grandement Wang Ling et les autres.

En réalité, ce n’était pas la flatterie qui posait problème, mais le fait que le trône divin puisse en fait la faire paraître si juste… Wang Ling n’avait presque jamais rien entendu de tel auparavant.

Quant au fait que le trône divin se nomme « mon vénérable moi-même », Wang Ling ne voyait en fait rien de mal à cela.

C’était essentiellement une simple assise de chaise, après tout !

Que devrait-il s’appeler, sinon cela ?

« Tu ne gagneras rien de moi. » Le chef des hommes de l’ombre serra les dents.

« Si mon vénérable moi-même disait la vérité, tu ne serais plus aussi détendu. »

Le trône divin rit froidement. « Tu peux agir si impunément ici parce que tu n’as pas peur de la mort. D’après la marque sur tes fesses, ton maître a probablement créé un autre monde, et vous êtes les spectres qui voyagent entre les deux mondes. Ai-je raison ? »

Le visage du chef des hommes de l’ombre devint instantanément peu engageant.

« Qu’entends-tu par ‘spectres qui voyagent entre les deux mondes’ ? » demanda Wang Ming.

« C’est simple, » répondit le trône divin. « Ces personnes ne sont pas censées apparaître dans ce monde à l’origine… Elles sont déjà mortes. »

« Mortes ? »

« Exactement. » Le trône divin hocha la tête. « Mais à cause de la marque du Dao du Destin, elles ont été ramenées à la vie dans un autre monde. Mon hypothèse est que cet autre monde est une image miroir du vrai. Toutes les personnes mortes dans le monde réel ont été ressuscitées dans cet autre monde grâce à une sorte de sort du Dao du Destin. »

« Comment le sais-tu ?! » Le chef pâlit de peur. Il ne s’attendait pas à ce que l’autre côté touche juste et couvre pratiquement tout.

« Il semble que mon hypothèse soit absolument correcte. » Le trône divin hocha de nouveau la tête.

Tout le monde : « … »

Le chef refusa de le croire. « Tu m’as vraiment trompé ?! »

« Mon vénérable moi-même est un trône des dieux, pourquoi ne pourrais-je pas te tromper ? » sourit le trône divin. « Je connais quelque chose du Dao du Destin, mais en fin de compte, ce n’est que ce que j’ai entendu dans le discours exalté de Dieu, ce qui n’est pas grand-chose. Cependant, le Dao du Destin est un Dao qui déforme le destin. Ainsi, mon vénérable moi-même devine que les techniques du Dao du Destin devraient être liées à la résurrection. Puisque ce groupe de personnes n’a pas peur de mourir, ils doivent penser que même s’ils meurent ici, ils pourront revenir à la vie dans l’autre monde. »

« Une supposition parfaitement raisonnable. » Wang Ming et Guo Ping hochèrent également la tête.

Juste à ce moment-là, Zhai Yin pensa à quelque chose. « Alors, le meurtre des scientifiques dans l’institut de recherche a-t-il quelque chose à voir avec le Dao du Destin ? Après leur mort, leurs corps ont été emportés. Quel est le but de ces hommes de l’ombre en emportant les corps ? »

« Les choses semblent maintenant assez claires. »

Wang Ming ferma lentement les yeux et émit une conjecture. « Des chercheurs scientifiques de tout le pays ont tous été assassinés. C’était sûrement un plan prémédité. En surface, il semble qu’ils aient tué les chercheurs, alors qu’en réalité, ils avaient l’intention d’utiliser des techniques du Dao du Destin pour emmener les chercheurs dans un autre monde et finalement en faire usage. Quant à la raison pour laquelle ces personnes sont si impunies… »

Wang Ming s’interrompit, puis dit : « Je crains que cela ait beaucoup à voir avec leur capacité à être ressuscités. Y a-t-il un moyen de résoudre cela ? »

« Il y en a. »

Le trône divin poursuivit : « Nous devons simplement mettre le Dao du Destin en désordre. »

« Comment ? » demanda Wang Ling par télépathie.

Le trône divin donna une réponse étonnante : « Échangez leurs fesses. »

Tout le monde : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !