Chapitre 751
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling savait que Wang Ming était toujours en vie.

Cependant, lorsqu’il a activé la capacité de lecture de l’esprit, tout ce qu’il a entendu, ce sont les voix pleurnichardes des enseignants principaux de ce camp d’été déplorant la mort de Wang Ming.

Le talisman de vie en forme de grue en papier que Wang Ling avait plié pour Wang Ming était toujours là, et pouvait servir de support vital.

Mais comme il n’avait pas été activé jusqu’à présent, cela suffisait à prouver que Wang Ming n’était pas mort, alors Wang Ling en a immédiatement déduit que ce dernier se trouvait probablement dans la Mer Morte de l’Espace…

Cependant, dans l’esprit de la plupart des gens, Wang Ming était déjà mort.

Même Wu Zhenjun préparait déjà les funérailles.

Par exemple : le portrait de Wang Ming.

Pour protéger son identité, Wang Ming n’avait jamais passé de photo d’identité en uniforme militaire. La seule photo que le gouvernement détenait actuellement dans ses dossiers était celle utilisée pour sa fausse carte d’identité officielle « Wang Xiaoer ».

Sur la photo d’identité, Wang Ming portait une chemise noire à manches courtes et arborait un sourire idiot.

« Est-ce la seule photo que nous avons ? » Wu Zhenjun fixait la photo de Wang Ming et ne pouvait s’empêcher de soupirer.

« Oui. » Un enseignant principal qui l’accompagnait soupira aussi. « De plus, les supérieurs veulent que nous préparions tout ce que nous avons à ce sujet. »

« Mmm, compris. Je suis déjà en train d’écrire ce qui s’est passé, et de revoir les événements aussi. » Wu Zhenjun hocha la tête.

Ensuite, ils ne pouvaient que attendre les instructions des supérieurs.

Wu Zhenjun supposait qu’après la mort de Wang Ming, les hauts responsables rendraient certainement son identité publique. Bien qu’il ne soit qu’une personne ordinaire, en tant que cerveau le plus puissant caché derrière la nation Huaxiu toutes ces années, il avait apporté des contributions indélébiles au pays au cours des vingt dernières années environ, avec toutes sortes de percées technologiques dans les trésors magiques de cultivation.

Pendant sa vie, son identité devait rester secrète.

Après sa mort, son identité et ses réalisations devaient être proclamées au monde.

Peut-être que les manuels de sciences de l’année prochaine contiendraient sa photo.

Cependant, la seule photo officielle qu’ils avaient de lui était cette photo d’identité…

« Le professeur Wang est tellement malchanceux, je ne peux pas croire qu’il n’y ait qu’une seule photo de lui. Si j’avais su plus tôt, j’aurais dû en prendre une avec lui. » Le professeur principal ne pouvait s’empêcher de soupirer.

« Alors, quelle est l’opinion des hauts responsables ? »

« Ils pensaient initialement que nous prendrions quelques photos de lui lors de ce voyage, mais nous avons finalement réalisé qu’il n’y en avait pas. Le problème principal, c’est que son sourire sur cette photo d’identité est tout simplement trop idiot et pas du tout sérieux. Mais nous n’avons pas d’autre choix maintenant… Il n’y a pas de photos du professeur Wang en uniforme militaire, alors le chef a dit de faire un montage de sa tête sur un uniforme militaire et d’utiliser cela comme son portrait. »

Wu Zhenjun : « … »

Wang Ling : « … »

De l’autre côté, au centre de commandement de l’Alliance Huaxiu, tout le département était instantanément entré en mode « heures supplémentaires dévastatrices » après la disparition de Wang Ming.

Le centre de commandement avait dépêché des techniciens pour fournir un soutien individuel supplémentaire aux enseignants principaux qui cherchaient Wang Ming dans les restes réels. En plus de fournir un support technique à distance pertinent, ils aidaient aussi ces enseignants à communiquer avec une équipe d’experts en dehors des restes.

Le rôle principal de ces experts était de fournir un soutien à distance aux enseignants principaux qui se dirigeaient vers l’ouest à la recherche de Wang Ming.

Cela était principalement dû au fait que la région ouest des restes n’était pas encore entièrement explorée, et la seule chose que la nation Huaxiu possédait à l’heure actuelle était des données que cette équipe d’experts de l’Alliance Huaxiu n’avait pas encore rendues publiques.

Les enseignants principaux avaient une expérience limitée, donc s’ils rencontraient une plante spirituelle toxique qu’ils ne reconnaissaient pas, ils pouvaient essentiellement l’éviter tant qu’ils avaient ces experts pour leur fournir un soutien à distance.

L’Alliance Huaxiu connaissait déjà parfaitement la moitié est de la carte des vestiges réels à l’intérieur, et il était pratiquement impossible que des accidents se produisent ici.

Mais la partie ouest leur était encore totalement inconnue.

Même si Wang Ming était encore en vie, si l’espace le rejetait dans la moitié ouest, cela restait très dangereux.

Ainsi, le président Qi avait immédiatement donné l’ordre à Wu Zhenjun de dépêcher des enseignants fiables pour rechercher Wang Ming dans l’ouest.

Mis à part Wang Ling, le président Qi croyait depuis toujours que Wang Ming était toujours en vie.

Lorsqu’il avait appris la catastrophe qui était tombée sur Wang Ming, le président Qi avait croisé les bras derrière son dos et fixé son regard droit devant lui, regardant dans une seule direction pendant très longtemps.

Du début à la fin, le général Yi et les autres Dix Généraux présents avaient observé cette scène.

Le général Yi n’avait jamais pensé que le président Qi, qui d’habitude chérissait et protégeait son disciple, serait si calme après avoir appris la malchance de Wang Ming. Mais la vérité était que son intuition lui disait que tout cela n’était qu’en surface…

Après une dizaine de minutes environ, le président Qi bougea enfin.

Il se retourna et regarda le général Yi. « Vieux Yi, aide-moi à gérer les choses ici. »

« Bien sûr. » Le général Yi accepta directement.

Il ne dit rien d’inutile.

Au moment où le président Qi se retourna, le général Yi et les autres Dix Généraux présents savaient ce qu’il allait faire.

Aux yeux de tous, Old Qi était une personne droite et honnête qui faisait toujours les choses selon les règles.

Bien sûr, cela ne signifiait pas qu’Old Qi n’avait pas de limites…

Cela faisait déjà plus de quatre mille ans que la nation Huaxiu avait été fondée, et en tant que l’un des Dix Généraux, la cultivation d’Old Qi était naturellement insondable. Mais dans les quelques milliers d’années avant de rencontrer Wang Ming, ce Saint de la Sagesse n’avait jamais pris d’apprenti. Chacun des Dix Généraux présents se souvenait de l’expression de joie agréable sur le visage d’Old Qi lorsqu’il avait découvert Wang Ming à l’époque, comme s’il était devenu un père.

De plus, ils avaient tous été complètement stupéfaits par son choix au début.

Ils ne comprenaient pas pourquoi Old Qi aurait choisi une personne ordinaire pour être son disciple.

Finalement, la réalité avait prouvé que Old Qi avait pris la bonne décision.

L’apparition de Wang Ming avait en effet permis des avancées majeures, une après l’autre, dans la résolution de problèmes épineux liés à la technologie des trésors magiques.

Old Qi limitait les mouvements de Wang Ming et dissimulait sa véritable identité, protégeant ce disciple comme s’il s’agissait de son propre enfant.

Maintenant, quelque chose était arrivé à Wang Ming.

Le cœur de tout le monde était en réalité aussi clair qu’un miroir.

« Old Qi. »

Lorsque Old Qi se dirigea vers la porte du centre de commandement de l’Alliance Huaxiu, le maréchal Jiang l’arrêta en lui criant.

Old Qi s’arrêta et tourna légèrement la tête. « Quoi ? »

« Ce qui s’est passé, s’est passé ; tu devrais savoir que tu ne peux rien changer, » l’avertit le maréchal Jiang.

« Mm. »

Le président Qi savait cela.

Après un moment de silence, il dit : « Mais quelqu’un a blessé mon disciple, et je dois m’en occuper moi-même. Le chef de nuit est effectivement redoutable, mais je peux encore leur donner un avertissement. »

« Une fois que le chef d’État sera au courant, il sera sûrement furieux. »

« Ma décision est déjà prise. Si le chef d’État inflige une punition plus tard, j’en assumerai la responsabilité. » Le président Qi caressa sa barbe. « Vous n’avez pas encore pris d’apprenti dont vous pouvez être fiers, n’est-ce pas ? Vous ne comprenez peut-être pas ma décision aujourd’hui, mais je crois que vous la comprendrez à l’avenir. »

«… »

Le maréchal Jiang resta sans voix instantanément.

« Et laissez-moi clarifier une chose. »

Le président Qi regarda tout le monde dans le centre de commandement. « Wang Ming est le disciple de ce vieil homme ! Il est impossible qu’il meure si facilement ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !