Chapitre 352
====================

Chapitre 352 : Quotidien

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Suivant la direction du directeur Li, Wang Ling prit immédiatement l’issue de secours au trenteième étage pour monter sur le toit de l’hôpital.

C’était une vaste zone équipée d’installations de remise en forme. Les patients de l’hôpital avaient généralement une à deux heures d’activité en plein air chaque jour. La zone était entourée de tous côtés d’une clôture en métal épaisse plusieurs fois la hauteur d’une personne afin d’empêcher les patients de sauter du bâtiment. Il y a plusieurs années, il y avait eu plusieurs cas où des patients mentaux s’étaient jetés du bâtiment lors de l’activité en plein air.

Si vous vouliez discuter davantage de ce problème, il faudrait parler de la Porte entre les mondes d’il y a six ans. Avant qu’elle ne descende, il y avait en fait beaucoup de présages, comme des animaux se comportant étrangement, mais personne n’y prêtait attention ; depuis l’ère de l’Information sur l’énergie spirituelle, les catastrophes naturelles pouvaient être prédites plusieurs jours à l’avance à l’aide d’instruments scientifiques.

Il se trouve que, dans les jours précédant la descente de la Porte entre les mondes, tout était mortellement calme, sans même un seul nuage dans le ciel. Certains avaient des chats et des chiens qui faisaient des histoires, mais au final, ils avaient simplement giflé leurs animaux avec leurs pantoufles…

Un jour avant la descente de la porte, les patients mentaux qui étaient sur le toit du Deuxième Hôpital pour l’activité en plein air avaient soudainement eu un regard pétrifié sur le visage avant de commencer à rire comme des fous, comme s’ils suivaient un script.

En même temps, ils avaient tous foncé en avant de manière folle, et finalement s’étaient précipités du toit comme s’ils faisaient le Saut de la Foi 1 .

Selon l’analyse d’experts après l’incident, les patients mentaux étaient beaucoup plus sensibles aux fluctuations de la Porte entre les mondes ! C’était la raison de leur réaction extrême sur le toit.

Depuis lors, les gens croyaient fermement au vieux proverbe : Les patients mentaux ont leur propre façon de penser ! …

Cela faisait déjà six ans que la Porte entre les mondes était descendue.

Debout sur le toit, Wang Ling n’oubliait toujours pas le choc qu’il avait ressenti lorsqu’enfant, il avait regardé le journal télévisé diffuser les images de surveillance de ces patients mentaux devenant fous et sautant du bâtiment.

Wang Ling pensait que cet incident avait en fait été assez traumatisant pour lui. Un haut niveau de cultivation, c’était une chose, mais le développement mental en était une autre.

Cette année-là, il n’avait que dix ans.

Donc, en tous points, il admirait vraiment la façon dont son père et sa mère lui avaient appris.

Beaucoup de gens n’avaient pas encore cultivé leurs trois vues à l’âge de seize ans, et se sentaient encore perdus. Le meilleur exemple serait Xiao Yuncheng, qui pensait être devenu puissant après avoir mangé le fruit, et avait ainsi perdu son sens de soi.

Wang Ling ne pensait pas nécessairement qu’il était très mature – il y avait des moments où il pouvait être assez enfantin dans ses actions. Mais il était fier de sentir que ses trois vues étaient encore plus saines que celles de beaucoup de ses pairs.

Il avait toujours pensé qu’il était injuste de se comparer à ces cultivateurs qui avaient réellement atteint les sommets de leur domaine étape par étape ; il avait encore tellement à apprendre. Ses parents lui avaient déjà donné une bonne assise psychologique dès son jeune âge ; maintenant, il devait trouver sa propre voie.

Il y en avait certains qui n’avaient pas encore compris la signification et la beauté de la vie, malgré avoir déjà vécu plus de la moitié de leur vie.

Wang Ling avait toujours pensé qu’il devait y avoir une signification à son domaine inhérent ; c’était ce qu’il cherchait depuis tout ce temps dans sa vie quotidienne.

Qu’est-ce qu’une vie quotidienne ?

Il pensait qu’une phrase classique le résumait le mieux : « Chaque jour que nous vivons pourrait être une série de miracles qui se produisent 2 . »

Mm, revenons à l’histoire.

Le directeur Li l’avait emmené sur le toit pour une raison précise.

Pour être franc, dès que Wang Ling avait mis le pied dans le bâtiment, il avait déjà perçu de faibles fluctuations anormales qui provenaient très clairement du toit de l’hôpital.

En voyant la légère grimace de Wang Ling et l’expression de réflexion sur son visage, le directeur Li hocha la tête. « On dirait que la spéculation de shifu était absolument correcte. » Lorsque l’Immortel Toya était venu à l’hôpital plus tôt, il avait aussi senti que quelque chose clochait, mais sa perception n’était pas aussi précise que celle de Wang Ling.

Quelqu’un avait déjà commencé quelque chose ici.

Wang Ling se dirigea vers le centre du toit et regarda le sol sous ses pieds.

Un array magique invisible, dont la fonction était inconnue, avait été installé ici. De plus, c’était une configuration très sophistiquée.

Parmi tous les arrays magiques qu’il avait rencontrés jusqu’à présent, Wang Ling estimait que celui-ci était au moins dans le top trois.

Il y avait pas mal d’experts en array dans l’histoire de la cultivation, comme le légendaire Immortel Zhenyuan, tandis que dans l’histoire moderne, l’expertise en array de l’Immortel She Pi était sans égal.

Wang Ling s’accroupit et toucha le sol. Il essaya de pousser de l’énergie spirituelle dans l’array magique pour le faire s’effondrer, mais échoua ; c’était comme un bœuf d’argile entrant dans l’océan – cela n’avait pas le moindre effet.

Démanteler un array, c’était comme désamorcer une bombe – cela demandait de l’expertise.

Il fallait déchiffrer le code de l’array en analysant sa structure afin de découvrir son motif central avant de pouvoir le détruire. Mais la partie difficile pour Wang Ling maintenant, c’était que cet array magique était invisible et recouvert de couches et de couches de protections – ce n’était pas qu’il ne pouvait pas déchiffrer le code ; c’était juste que cela prendrait du temps.

Hm, très problématique.

Ce serait génial s’ils avaient un expert en arrays magiques à ce moment-là.

pensa Wang Ling en son for intérieur.

Au moins, cela lui éviterait beaucoup de tracas.

Juste au moment où il pensait cela, Wang Ling entendit soudain des pas légers venant du couloir derrière eux.

Qui cela pouvait-il être ?

Il tourna la tête pour regarder.

Le directeur Li fut surpris par la réaction de Wang Ling. Lorsqu’il se tourna aussi pour regarder, il vit un jeune homme brillant en survêtement s’approcher lentement d’eux.

Le directeur Li se mit instantanément à transpirer ; il avait oublié de verrouiller la porte du toit à ce moment-là, et, de manière inattendue, quelqu’un était monté ici. De plus, il ne l’avait pas du tout remarqué ! L’aura de cette personne était si faible et ne correspondait pas du tout à son apparence ensoleillée ; cela donna au directeur Li un mauvais pressentiment.

« Qui êtes-vous ? Vous n’êtes pas censé être ici. » Le directeur Li fixa le nouveau venu.

Fang Xing sortit de l’ombre, leva les deux mains avec un large sourire. « L’Immortel senior Toya m’a demandé de venir jeter un œil. »

« Nos gens ? » Le directeur Li haussa les sourcils.

« Je suis Fang Xing, je viens de rejoindre le groupe de discussion récemment. Le directeur Li ne m’a probablement pas encore rencontré. » Fang Xing offrit son sourire emblématique.

Wang Ling pensa que ce sourire était la caractéristique la plus distinctive de Fang Xing ; il était très lumineux, et chaque fois qu’il souriait, les coins de sa bouche se courbaient toujours de la même manière. Il était difficile de dire si c’était faux ou sincère.

« Donc tu es le frère Fang Xing. » Le directeur Li poussa un soupir de soulagement après que Fang Xing se fut présenté.

Bien que le directeur Li n’ait pas rencontré Fang Xing auparavant, il avait entendu de son shifu, l’Immortel Toya, que le jeune homme avait joué un rôle important dans l’arrestation du Maître du Manoir des Immortels auparavant, et qu’il était très fort.

Bien sûr, c’était tout ce que le directeur Li savait. Après l’incident du Manoir des Immortels, tous ceux impliqués avaient convenu de ne plus jamais mentionner la véritable identité de Fang Xing.

« La personne avec le masque devant nous est le camarade Wang Ling, n’est-ce pas ? »

Fang Xing sourit. « Ton déguisement ne peut tromper personne. La prochaine fois, ce serait mieux que le camarade Wang Ling porte aussi des lunettes de soleil, sinon n’importe qui peut deviner qui tu es en regardant simplement tes yeux ! »

Wang Ling : « … »

Directeur Li : « Ling Zhenren a découvert un tableau invisible ici, mais il semble un peu difficile à déchiffrer. Comme Frère Fang Xing est déjà là, que diriez-vous de nous aider à protéger Ling Zhenren ensemble ? »

« Un tableau invisible ? »

Fang Xing toucha sa mâchoire. « J’ai une certaine compréhension des tableaux, que diriez-vous que je jette un œil ? En fait, je suis un expert en tableaux. »

Directeur Li : « Frère Fang Xing étudie-t-il les tableaux ? »

Fang Xing sourit. « Exactement – mon père s’y intéressait, donc je l’ai hérité de lui. »

En entendant cela, Wang Ling baissa soudainement la main sur son front ; ce n’est qu’à ce moment-là qu’il se rappela que Fang Xing était le fils de l’Immortel She Pi.

Si Fang Xing n’avait rien dit, Wang Ling aurait presque oublié.

Plus tôt, il avait dit qu’il aurait été génial qu’ils aient un expert en tableaux ; il n’avait jamais pensé qu’un pourrait vraiment apparaître.

Pour la première fois de sa vie, Wang Ling pensa aussi que sa bouche était très « brillante. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !