Chapitre 134
====================

Chapitre 134 : Salle à Manger de Minuit

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Un cultivateur normal volant sur son épée mettrait environ vingt minutes pour parcourir une distance de huit cents kilomètres. C’était un peu loin, mais Wang Ling pouvait couvrir cette distance en un clin d’œil.

Wang Ling fit tenir son père Wang et Loopy Toad, et en un instant, deux personnes et un chien arrivèrent devant le restaurant.

Ce restaurant semblait un peu démodé ; les murs avaient été construits en bois et en briques, et il semblait en danger de s’effondrer sous le vent. L’inscription sur la planche horizontale suspendue à la porte du restaurant indiquait « Salle à Manger de Minuit 1 ». Il y avait déjà une fissure dans le coin de la planche, et le propriétaire avait négligemment collé deux pansements adhésifs universels pour réparer la fissure, ce qui donnait à ce restaurant un aspect plus ancien que n’importe quel vieux bâtiment dans le Quartier de la Famille Xiao…

À l’entrée du restaurant, Wang Ling réalisa soudain qu’il était déjà passé par cet endroit auparavant en allant à l’école. Mais comme il avançait trop vite, il ne l’avait pas vu clairement. Aujourd’hui, il savait enfin avec certitude… cet endroit n’était en réalité pas des toilettes publiques !

« Ne jugez pas ce restaurant à son apparence miteuse. Plus un magasin est délabré, meilleur est la nourriture… n’est-ce pas ainsi que ce qui était un jour le populaire Restaurant du Dieu de la Cuisine a commencé ? » Le père et le fils se tenaient à l’entrée, et alors qu’un vent froid soufflait, le père Wang tira son cou en arrière ; Wang Ling pensa qu’il ne semblait pas très confiant.

Le restaurant n’avait pas de porte ; un morceau de tissu déchiré, décoloré par le soleil, avait été suspendu à l’entrée, et au-dessus se trouvait un volet en fer à l’ancienne. Chaque jour, à la fermeture, le propriétaire devait tirer le volet avec une longue poignée en crochet et le verrouiller.

Deux personnes et un chien tirèrent le tissu déchiré de côté et entrèrent. La boutique était si petite qu’elle ne contenait que quatre tables en bois avec une pile de chaises en plastique sur le côté.

En entrant, Wang Ling vit le patron du restaurant appuyé contre la porte de la cuisine, en train de fumer.

Le patron avait une coupe à la mode buzz cut et semblait avoir une quarantaine d’années. Il avait des joues creuses et malsaines, et des orbites profondes, avec une cicatrice de couteau de dix centimètres qui descendait du front, passant au-dessus de son œil droit, et s’étendait jusqu’à son cou.

Il était évident que c’était un homme avec une histoire.

« Ah, il y a des gens si tôt aujourd’hui. » En voyant qu’il avait des clients, le patron éteignit rapidement sa cigarette et pointa du doigt un menu fait main suspendu au centre du magasin avant de mettre ses mains sur ses hanches. « Mis à part les nouilles de bœuf au chou mariné lao tan, commandez tout ce que vous voulez manger, tant que je peux le faire… »

Father Wang : « Avez-vous des nouilles épaisses aux boulettes de poisson ? »

Le commerçant secoua la tête. « Pas de nouilles épaisses. »

Father Wang : « Alors, des nouilles de riz aux boulettes de poisson ? »

Le commerçant secoua encore la tête. « Pas de boulettes de poisson. »

Father Wang : « Vous n’avez rien… alors pourquoi ouvrir cette boutique ?! »

Le patron haussa un sourcil en argumentant avec un air de justice : « Tu ne peux pas dire qu’on n’a rien, c’est toi qui ne sais pas commander. Quand je repense à l’époque, shifu m’a tout appris sur la cuisine, et j’étais son disciple préféré. »

Father Wang : « … »

Wang Ling : « … » Si ton shifu savait que son disciple préféré s’amusait dans une boutique aussi délabrée, ne choisirait-il pas sûrement d’aller mourir ?!

Father Wang ne savait vraiment pas quoi commander, alors il pointa directement le menu et dit : « Alors, servez-nous deux bols moyens de nouilles de bœuf au chou mariné lao tan d’abord… »

Le patron n’a rien dit et a simplement hoché la tête. Il s’est retourné pour entrer dans la cuisine. Après cela, Wang Ling l’a vu allumer le ventilateur d’extraction, qui ronronnait continuellement comme un tracteur…

Une dizaine de minutes plus tard, deux bols de nouilles au bœuf avec chou mariné lao tan étaient prêts. Un bol dans chaque main, le patron les a placés devant Père Wang et Wang Ling. Il avait même pensé à préparer une assiette d’os de bœuf nus spécialement pour Loopy Toad.

Loopy Toad jeta un regard indifférent aux os de bœuf, puis lécha les mouches domestiques qui s’étaient posées sur les os avec une satisfaction extrême…

Patron : « … »

Étonnamment, ces deux bols de nouilles avaient l’air plutôt appétissants, et même si les bols eux-mêmes étaient peut-être vieux, ils n’étaient pas sales.

Père Wang avala une bouchée de nouilles, puis leva la tête, un peu surpris — c’était en fait plutôt bon !

Le seul défaut était que le chou mariné n’était pas assez acide.

Père Wang fronça les sourcils. « Patron, votre chou ne goûte pas comme s’il avait été mariné dans un bocal ? Ce n’est pas du tout acide. »

Le patron répondit étrangement : « Qui a dit qu’il était mariné dans un bocal ? »

Père Wang montra le menu. « Tu sais lire ? Lao tan chou mariné ! Laisse-moi te dire, je suis aussi une personne instruite ! Donne-moi une explication raisonnable, sinon c’est juste de la tromperie envers vos clients ! »

Le commerçant retroussa les lèvres. « Je suis Tan Siming, et ceux qui me connaissent bien m’appellent Lao Tan. J’ai fait ces nouilles au bœuf avec chou mariné lao tan, donc je les ai nommées ‘nouilles au bœuf avec chou mariné lao tan’. Est-ce une explication suffisamment raisonnable ? »

Wang Ling et Père Wang : « … » Ils étaient complètement incapables de réfuter cette explication !

Il était presque huit heures du soir, et alors que Père Wang et Wang Ling étaient à moitié finis leurs nouilles, soudain, des bruits d’activité se firent entendre à l’entrée.

Un jeune homme avec sa frange coiffée sur le côté entra avec une guitare usée sur le dos ; il ressemblait à un chanteur de rue sans le sou.

Parce qu’il ne pouvait pas se permettre de louer un endroit en ville, ce jeune homme ne pouvait que rassembler l’argent qu’il gagnait en ville pour louer un endroit en périphérie.

Grâce à sa capacité de lecture de mémoire, Wang Ling avait compris tout cela en un instant à partir du cerveau de l’homme.

Wang Ling n’avait pas vraiment lu tout cela intentionnellement ; c’était instinctif chez lui, car certaines personnes aimaient montrer leurs émotions sur leur visage — Wang Ling pouvait facilement lire les souvenirs de ce type de personnes. Quant à certains hommes qui avaient manifestement des histoires, comme Old Antique et le patron de ce restaurant, qui était actuellement dans la cuisine, il ne saurait jamais quels genres de passés ils avaient à moins de lire leur esprit de façon proactive.

Il était évident que ce jeune homme était un client régulier ; en le voyant, Boss Tan lui fit un léger signe de tête et lui demanda d’une voix magnétique : « La routine ? »

Le jeune homme hocha silencieusement la tête, s’appuya soigneusement contre le mur avec sa guitare, puis trouva une place pour s’asseoir.

Bien qu’il ne parle pas, c’était comme si les yeux du patron pouvaient voir ses pensées. « Je sais que tu as passé un audition aujourd’hui. On dirait que ça ne s’est pas bien passé ? »

Le jeune homme baissa la tête.

Pendant que le patron préparait le dîner pour le jeune homme, il le consola. « Jeune homme, tu as encore d’autres opportunités, ce n’est pas grave. Regarde, nous avons de nouveaux invités aujourd’hui. Que dirais-tu de leur donner une écoute et de chanter ta chanson d’audition ? »

Le jeune homme se leva soudainement avec excitation. « Vraiment, puis-je ? »

Père Wang et Wang Ling posèrent leurs baguettes en même temps et hochèrent la tête sérieusement.

Écouter la voix d’un chanteur vagabond démuni dans un restaurant de village reculé — Wang Ling sentit que c’était probablement une expérience magique unique dans une vie.

Le jeune homme s’inclina profondément devant le patron, Père Wang et Wang Ling. Puis, il se racla la gorge et se mit à chanter a cappella.

« Tu soulèves vent et nuages… et m’emportes…

« Tu soulèves les vagues… et m’abandonnes… »

Père Wang : « … »

Patron : « Petit frère… ton bibimbap aux pommes de terre de vers à soie célestes est prêt, peut-être devrais-tu manger d’abord. »

Ce chant extrêmement perçant, associé à ce style culinaire familier, fut un choc double pour Wang Ling. « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !