Chapitre 837
====================

Unité de traitement n° 13 était un mystère en ligne dont on disait qu’elle avait été fermée après avoir été dévoilée à l’époque ; en réalité, ce centre de traitement de la dépendance à Internet n’avait pas fermé.

Même si Dharmaraja se plaignait à Immortal Toya, il savait en fait qu’il ne pouvait que subir cette hostilité soudaine en ligne à son égard en silence. Les utilisateurs d’Internet de nos jours étaient trop facilement influencés par la moindre opinion publique, et il y avait beaucoup de ressentiment en ligne envers le centre de traitement de la dépendance à Internet. Beaucoup de personnes, anonymes ou non, avaient publié de longs articles détaillant leurs expériences après avoir intégré ce centre de rééducation numérique.

Les parents qui envoyaient leurs enfants là-bas avaient tous les mêmes traits. Par exemple, ils n’étaient pas très instruits, ils gardaient leurs enfants trop gâtés, ils voulaient trop contrôler leurs enfants, ou ils croyaient que tant que leurs enfants pouvaient être réparés, il n’y avait pas de mal à utiliser un peu de force…

Après que cela ait été dévoilé, l’Unité de traitement n° 13 a été fermée il y a quelques années suite à l’indignation publique, mais la vérité était que ce centre mystérieux fonctionnait en secret tout ce temps…

Un homme d’âge moyen portant un patch sur l’œil était assis dans son fauteuil à l’intérieur d’un bureau faiblement éclairé, qui présentait déjà quelques fissures dans le papier peint gris. Ses cheveux étaient clairsemés et il avait une apparence graisseuse d’homme d’âge moyen. Il y avait une légère dépression dans son visage, ainsi que des éraflures, qui étaient en réalité de vieilles blessures.

C’était un bureau et aussi une salle de traitement.

L’agencement à l’intérieur était très simple. À part une table de bureau, il y avait une table rectangulaire en fer noir recouverte d’un film plastique fin, qui semblait très élégante. Plusieurs chaînes avaient été installées sur les côtés de la table pour restreindre les mouvements.

L’homme n’attendit pas longtemps à sa table de bureau avant qu’un jeune homme n’entre lentement. Le jeune homme portait une robe taoïste extraordinaire dans un style très exotique ; elle comportait des couches superposées comme des pneus Michelin. De plus, deux choses ressemblant à des antennes sortaient du sommet de la tête du jeune homme.

« Bienvenue, M. Long Ming, bienvenue… » En voyant que le jeune homme était arrivé, l’homme d’âge moyen se leva rapidement.

« Le lieu choisi par le Dr Yang était profondément caché ; il a fallu un certain temps à mon maître pour le trouver. » Long Ming haussa les sourcils puis demanda : « Eh bien, accepterez-vous les conditions de mon maître ? »

« J’ai depuis longtemps entendu parler du grand nom de Vénérable Bai. Chacune des conditions de Vénérable Bai visait ma faiblesse, donc je n’ai aucune raison de dire non. »

Un sourire amer apparut sur le visage de l’homme. « C’est juste qu’on a déjà évalué ma blessure il y a longtemps, et on a conclu qu’elle ne pouvait pas être guérie… Même avec une chirurgie plastique, je reviendrai lentement à mon apparence actuelle. C’est une blessure héréditaire. Honnêtement, je suis très surpris que Vénérable Bai ait en fait un moyen de la traiter. »

« Naturellement, vous n’avez pas à vous inquiéter de la force de mon maître. »

Long Ming dit : « Mais j’ai quelques questions concernant la blessure du Dr Yang. Vous dites que vous êtes né avec ? »

« Correct. »

Yang Huai hocha la tête. « Notre famille gère cette opération depuis quarante-deux générations. Mais à la trente-sixième génération, mon ancêtre a été violemment battu : son visage a été griffé jusqu’à l’os, beaucoup de ses cheveux ont été arrachés, et même ses globes oculaires ont été sortis… J’ai entendu dire qu’il avait même été donné un coup de pied dans la tête à cette époque. »

Long Ming : « … »

Yang Huai : « Mais c’est la partie étrange. Après que mon ancêtre de la trente-sixième génération, Yang Yong, ait été battu comme ça, mon ancêtre de la trente-septième génération, Yang Xing, est né avec le même visage… Depuis lors, cette défiguration héréditaire a été transmise comme une malédiction jusqu’à la quarantième deuxième génération, moi. Jusqu’à présent, il n’y a pas de moyen de la guérir. »

« Alors, le Dr Yang a-t-il une impression de l’homme qui a donné un coup de pied à la tête du chien… ah, non, la tête de votre ancêtre de la trente-sixième génération Yang ? » Long Ming fronça les sourcils, trouvant cela étrange.

Si Yang Yong avait simplement été battu, cela ne devrait pas affecter la génération suivante…

Il était évident que, pendant qu’il se faisait battre, il subissait aussi une malédiction.

Mais combien de personnes dans le monde pouvaient lancer une malédiction aussi puissante ?

« J’ai très peu d’informations sur mes ancêtres. C’est parce que mon centre de rééducation en ligne a été vandalisé à plusieurs reprises il y a quelques années, et certains petits bâtards ont même mis le feu à mon bureau en partant, brûlant presque toutes les informations. » Yang Huai soupira. « À l’époque où mes ancêtres géraient le centre de rééducation en ligne, c’était à son apogée, quand c’était une force dominante… De nombreux chefs de secte comptaient sur nous pour rectifier le comportement inapproprié de certains de leurs disciples. Nous ne traitions pas seulement la dépendance à Internet ; tant qu’il y avait quelque chose qui clochait chez eux, nous pouvions le réparer. »

Long Ming hocha la tête, puis tourna son regard vers un appareil médical peu impressionnant sur le côté. « Est-ce la machine que vous utilisez ? »

« M. Long Ming a-t-il déjà expérimenté cela dans la grande salle de traitement ? » Yang Huai rit sournoisement.

« Oui. » Long Ming hocha la tête. « Je l’ai essayé à la puissance maximale plus tôt, mais son effet n’était pas évident. »

« Le domaine de M. Long Ming est très élevé, donc naturellement vous n’avez rien ressenti. »

Yang Huai sourit, agita la main, et dit : « Mais ce n’est que le dispositif médical inférieur. Le véritable dispositif médical ultime est celui ici dans mon bureau que M. Long Ming regarde. »

Long Ming : « Oh ? »

« J’ai déjà traité un cultivateur au stade de la Formation de l’Âme avec cet appareil, c’est le niveau le plus élevé que j’ai traité. Sous mon traitement, l’électricité l’a envoyé au septième ciel. »

En disant cela, son visage devint soudain sérieux. « L’art – c’est ce qu’est l’électroshock. »

Long Ming demanda curieusement : « Pourquoi a-t-il été envoyé ici ? »

« Les gens m’envoient pour diverses raisons, comme un amour de jeunesse, ou une obsession pour le mahjong ou les jeux – certains viennent même pour des mariages malheureux, pour une électrothérapie afin de satisfaire leurs besoins. »

Yang Huai ricana avec une expression vulgaire sur le visage. « Ce cultivateur de la Formation de l’Âme qui m’a été envoyé était en fait un vice-sect leader au début, mais malheureusement il ne s’entendait pas bien avec le chef de secte car tous deux avaient toujours des points de vue différents sur la situation globale de la secte et la voie qu’elle devait suivre. Mais ce vice-sect leader était toujours très prudent dans la gestion des affaires, donc le chef de secte n’a jamais pu trouver de saleté sur lui. Cependant, si tu marches toujours sur la rive du fleuve, comment tes chaussures ne seraient-elles pas mouillées ? »

Long Ming : « Alors, comment a-t-il fini par être envoyé ici ? »

Yang Huai : « La dernière fête de la Mi-Automne, la secte voulait envoyer des gâteaux de lune à tous ses partenaires commerciaux, et le vice-sect leader était responsable de leur commande. À la surprise générale, il a commandé plusieurs camions de gâteaux de lune aux cinq noix. »

Long Ming : « … Qu’est-ce qui ne va pas avec les gâteaux de lune aux cinq noix ? »

Yang Huai : « Ne pensez-vous pas que la garniture aux cinq noix est très dégoûtante ? Par exemple, j’aime la garniture aux algues Po Li ! »

Yang Huai : « Malheureusement pour ce vice-sectaire, il n’a pas eu le temps de comprendre ce qui se passait. Lorsqu’il s’est réveillé, il était déjà sur ma table de traitement. J’ai encore la vidéo, M. Long Ming aimerait-il la regarder ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !