Chapitre 1648
====================

Il y avait beaucoup de capacités dans la version partagée de l’élève du roi, mais en même temps, il y avait des restrictions d’accès. En fait, Odd Zhuo n’avait pas encore obtenu l’accès à de nombreuses capacités défiant le ciel.

Ce n’était pas que Wang Ling était avare, mais que si ces capacités étaient abusées ou utilisées de manière inappropriée, elles pourraient avoir un effet papillon très grave.

D’autre part, Odd Zhuo n’avait en réalité pas atteint le niveau d’énergie spirituelle nécessaire pour activer ces capacités défiant le ciel.

Il jaugea le jeune homme devant lui et eut l’impression d’avoir déjà entendu ce nom quelque part auparavant, mais pendant un moment, il ne put pas tout à fait mettre le doigt dessus.

Zhou Ziyi fixa Qin Zong. Bien qu’il ait aussi trouvé la présence soudaine de Qin Zong un peu suspecte, pour une raison quelconque, il sentit que Qin Zong semblait exceptionnellement gentil.

« Qu’en dis-tu ? Veux-tu coopérer ? D’après ce qu’on voit, tu prévois de vendre ces morceaux de ferraille, n’est-ce pas ? » Qin Zong avait en fait vu la plupart de ce qui venait de se passer. Il savait qu’Odd Zhuo avait la capacité de transformer des déchets en trésor, alors il proposa immédiatement de rejoindre la coopération.

« Cela dépend de ce que tu peux faire, » dit Odd Zhuo.

« Hé, je suis juste là pour m’amuser. Si je peux t’aider, j’espère que tu pourras m’aider à trouver un moyen de rentrer chez moi, » répondit Qin Zong.

C’était la première fois que Qin Zong voyait tomber dans une turbulence spatiale et provoquer un désordre dans l’espace-temps. Il pouvait essentiellement déterminer qu’il était tombé dans un autre espace.

C’était un gros problème.

Avec son niveau et sa force actuels, il ne pouvait toujours pas atteindre la capacité de corriger l’espace-temps.

Bien sûr, il ne savait pas si Odd Zhuo pourrait l’aider.

Mais d’après ses expériences passées, il pensait que suivre Odd Zhuo était certainement la bonne décision.

Parce qu’il avait eu la chance.

Sinon, il n’aurait pas entendu Odd Zhuo et Zhou Ziyi discuter de leurs plans sur ce site de recyclage de déchets désolé dès qu’il était sorti de l’espace, et il s’était rendu compte qu’il était justement utile.

« Coopérons-nous ? Après tout, nous ne te connaissons pas, donc je pense que nous devrions y réfléchir… » dit Odd Zhuo.

Il n’aimait pas vraiment Qin Zong, mais il était trop peu familier avec lui et ne savait pas quel était le véritable but de l’autre partie ici.

De plus, si Qin Zong rejoignait… cela pourrait affecter la contribution de Zhou Ziyi.

En y réfléchissant, Qin Zong croisa les bras et éclata de rire. « Je ne suis pas une mauvaise personne. Si tu crains que je prenne tout le mérite, ne t’inquiète pas. Je suis le meilleur pour aider les gens. »

Ce n’était pas que Qin Zong ait utilisé une capacité de lecture dans les pensées ; il avait simplement analysé les micro-expressions d’Odd Zhuo pour faire une supposition mentale, puis il avait frappé dans le mille.

Odd Zhuo plissa les lèvres. « Ce n’est pas impossible que tu coopères, mais tu dois suivre mon plan… »

« Bien sûr, je t’écouterai. » Qin Zong hocha la tête.

« Alors, toi et Ziyi pouvez aller ramasser des déchets ensemble, » ordonna Odd Zhuo.

Odd Zhuo n’avait pas prévu qu’un cultivateur de niveau dieu dao ramasse des déchets.

Il pensait que Qin Zong serait en colère, mais au final, l’autre semblait être de très bonne humeur. On aurait dit qu’ils ne ramassaient pas du tout des déchets ; au contraire, cela ressemblait un peu à une recherche de trésor.

Odd Zhuo fut encore une fois choqué.

Il sentit soudainement un peu de regret d’avoir accepté de rejoindre Qin Zong juste maintenant.

Pourquoi avait-il toujours l’impression d’avoir traîné un fou sur le bateau ?

Après moins de quinze minutes, Zhou Ziyi et Qin Zong revinrent en même temps.

« Maître, les sacs de rangement sont pratiquement pleins. Ils semblent pouvoir être utilisés, » dit Zhou Ziyi. Il ramassait essentiellement les membres cassés qui paraissaient neufs et n’avaient pas beaucoup de poussière. Au total, il ramassa une centaine de sacs de rangement et les remplit. Les résultats étaient pleins.

Après avoir dit cela, il regarda Qin Zong. « Alors, frère Qin Zong, combien en as-tu ramassé ? »

Avec un sourire sur le visage, Qin Zong sortit une pièce de matière grise de son sac de rangement. Elle sentait l’huile moteur et ressemblait à une racine de lotus fraîchement déterrée de la boue.

« Ah, cela… puis-je le vendre pour de l’argent… »

Dit Zhou Ziyi avec un certain doute.

Qin Zong, quant à lui, était très confiant en lui-même, et le sourire sur son visage ne s’effaça pas. « Tu verras quand ce sera réparé. »

Après un moment, les trois apportèrent le bras mécanique que Odd Zhuo avait réparé avec la lumière de réparation : édition appareils électroménagers, à un magasin qui vendait et recyclait des membres mécaniques.

Qin Zong jeta un coup d’œil au nom du magasin : Magasin de membres mécaniques du patron Pigeon, et eut soudain des sentiments mitigés.

Dès qu’ils entrèrent dans le magasin, le propriétaire gros et gras comptait l’argent dans le récipient, semblant murmurer quelque chose.

Fixant le livre de comptes, il ne comprenait pas, il semblait préoccupé. « Je viens de vendre pour 2 000 yuans de marchandises, pourquoi l’argent dans cette armoire n’a-t-il pas changé ? N’ai-je pas bien appris mes fonctions ? Mon professeur de maths est encore en bonne santé… »

« Patron, voulez-vous recycler les bras mécaniques ? » demanda Odd Zhuo à ce moment-là.

Le propriétaire gros et gras posa immédiatement le travail qu’il tenait et sourit à nouveau largement. « Que voulez-vous vendre, les trois ? »

Odd Zhuo remit d’abord le sac de rangement de Zhou Ziyi. « 100 bras mécaniques, modèles et styles différents. Patron, veuillez les évaluer. J’espère que vous pourrez me donner un prix convenable. Si vous souhaitez les vendre en lot, ce n’est pas un problème de les donner au patron à un prix inférieur. »

Il avait l’air d’un vieil homme et n’avait pas le moindre sentiment de culpabilité en tant qu’étranger.

Le propriétaire gros et gras fut un instant stupéfait, puis se retourna et versa les bras mécaniques du sac de rangement dans la grande machine en forme de pilier à l’arrière.

Bzzz ! —

Après que le rayon rouge de lumière ait duré plus de dix secondes, les 100 bras mécaniques formèrent une longue liste et furent tirés du bas de la machine.

« Comme je le pensais, ce sont tous des modèles anciens. »

Le patron gros soupira et montra la liste à Odd Zhuo. « Monsieur, regardez, ma machine est connectée à Internet. Presque 99 % de tous les modèles ont des bras mécaniques, et vous pouvez les scanner. »

Il continua sans arrêt.

« Le modèle spécifique, le nombre d’années de production, le fabricant, le prix au moment de la production et le prix actuel du marché. »

« Bien que ce lot de bras mécaniques semble particulièrement neuf et qu’il semble n’avoir jamais été utilisé auparavant, ils ne peuvent rapporter qu’un peu plus que le prix normal de recyclage. Je vous donnerai au maximum 5 000 pièces d’argent pour 100 d’entre eux. »

« Ce n’est que 5 000 ? » fronça Odd Zhuo.

Il semblait que l’idée de faire fortune en réparant des bras mécaniques cassés était un peu un échec.

Il savait grossièrement que ce patron exagérait, mais d’un point de vue commercial, il n’y avait rien de mal à ce que ce patron soit méticuleux.

Normalement, il les aurait certainement vendus pour plus de 5 000.

Peut-être que ce patron avait sous-estimé le prix un peu, mais Odd Zhuo devinait que la différence n’était que de quelques milliers.

Était-il en train de manquer de quelques milliers de yuans ? Il voulait devenir directement un magnat en vendant des bras mécaniques ici ! Il devait d’abord atteindre au moins cent millions !

Donc Odd Zhuo ne prit pas la peine de négocier, et accepta directement de vendre ce sac de bras mécaniques.

Le patron sortit directement cinq billets de 1 000 yuans du coffre et les remit à Odd Zhuo. Ils portaient des motifs d’engrenages en argent et un sceau anti-contrefaçon spécial, et les fluctuations d’énergie spirituelle indiquèrent à Odd Zhuo que ce n’étaient pas des billets contrefaits.

Car il était impossible que des billets contrefaits soient aussi compliqués à fabriquer, ils avaient même délibérément mis en place un sceau anti-contrefaçon.

« Merci pour votre patronage ! »

Après avoir pris ce sac de bras mécaniques, le propriétaire du magasin ne pouvait s’empêcher de sourire.

Après cette série de différences de prix, il avait un bénéfice net d’environ 3 000 engrenages d’argent.

C’est à ce moment-là qu’Odd Zhuo dit : « Attendez, j’ai encore des bras mécaniques ici. J’aimerais demander au patron de voir combien ils valent. »

« Plus ? » Les yeux du propriétaire s’illuminèrent. « Combien d’autres ? »

Odd Zhuo tendit un doigt et sourit. « Un. »

C’était celui que Qin Zong avait trouvé, et il venait de le réparer.

Lorsque ce bras mécanique que Qin Zong avait déterré fut restauré, Odd Zhuo fut aussi un peu surpris parce que c’était un bras mécanique en bronze qui semblait très lourd.

Il ne comprenait pas la valeur du bras mécanique et était simplement un amateur, il ne croyait donc pas que Qin Zong le comprenait.

Ce bras en bronze ne semblait pas très précieux, mais Qin Zong était plein de confiance depuis le début.

« Patron, combien ça coûte ? » La sourire de Qin Zong était toujours plein de soleil.

En fait, lorsque Odd Zhuo montra ce bras en bronze, le regard du gros patron changea instantanément.

Contrairement à quand il avait versé un bras mécanique d’un sac de stockage dans le scanner de colonnes plus tôt, il sortit une loupe unilatérale et une lampe de poche de son petit tiroir et examina attentivement tout le bras en bronze.

Tout le magasin resta silencieux pendant plusieurs minutes.

Le gros patron s’écria soudain avec surprise : « C’est génial ! Sparassi ! Comment… comment cette chose est-elle apparue ici ? ! »

Odd Zhuo et Zhou Ziyi : « ? ? ? »

Odd Zhuo : « Patron, pourquoi ne pas la faire évaluer par la machine ? »

Le gros patron : « Les bras en bronze sont très rares à la base, et c’est exactement ce que j’ai dit plus tôt : la bibliothèque de backend ne peut pas scanner 1 % du modèle. »

Zhou Ziyi : « La fabrication est-elle très fine ? »

Le gros patron secoua la tête et s’exclama : « Non… plutôt que de dire que c’est de la fabrication, c’est plutôt une valeur collectible ! »

Après avoir dit cela, le gros patron réalisa instantanément que les choses n’allaient pas bien.

Il voulait encore faire semblant d’être calme et essayer de tromper Odd Zhuo pour qu’il lui donne ce bras en bronze à bon marché.

Mais en voyant ce bras mécanique, il ne put vraiment pas contenir son excitation.

« Si mes yeux ne me trompent pas, celui-ci devrait être… il y a mille ans, le bras mécanique de luxe royal édition limitée BDWIN-46 produit par l’usine de bras mécaniques CJG ! »

Il dit avec excitation : « Regardez ! Sur ce bras robot ! Il était aussi gravé avec les signatures de plus de cent chefs de familles aristocratiques dans la zone centrale ! C’était gravé en petits caractères ! Il fallait utiliser une loupe pour le voir clairement ! Après mille ans, j’ai bien peur que la valeur de ce bras en bronze soit très difficile à estimer. »

« Brother Qin Zong est si fort… »

Odd Zhuo et Zhou Ziyi étaient complètement abasourdis par ce qu’ils avaient entendu.

Cela…

Dieu avait déterré une édition limitée en une seule fois…

« Alors, patron, tu ne peux pas échanger ? » À ce moment-là, Qin Zong continua à demander.

« Sigh, pour être honnête, ce n’est pas que je ne veuille pas l’acheter, mais ce bras en bronze. À part les familles riches de la zone centrale, j’ai bien peur qu’il n’y ait pas un seul magasin dans la périphérie qui puisse l’acheter. »

Le patron gros sourit avec impuissance et haussa les épaules. « Nous sommes tous simplement pauvres. Si ça ne marche pas, vous pouvez essayer, vous trois. »

Qin Zong se mit la main sous le menton et réfléchit brièvement.

Si c’était vraiment comme le disait le propriétaire, que seule la zone centrale disposait des mêmes ressources financières pour récupérer ce bras en bronze, alors cela revenait à tomber dans un cercle vicieux.

Les trois avaient déjà fait de l’argent pour pouvoir utiliser le pouvoir de l’argent afin d’acheter une identité légale et de se faufiler dans les profondeurs du ghetto extérieur.

Odd Zhuo et Zhou Ziyi ne dirent rien ; tous deux voulaient secrètement voir ce que Qin Zong choisirait.

À ce moment-là, après avoir réfléchi un moment, Qin Zong leva de nouveau la tête.

Il avait l’air déçu ; il n’y avait aucune trace de performance. « Sigh, alors ce trésor va tomber entre mes mains ? »

Le gros patron sourit intérieurement.

Il savait que sa chance était arrivée !

« En réalité, si vous êtes prêt à le vendre, ce n’est pas que je ne peux pas l’acheter… mais je vous ai déjà prévenu à l’avance, monsieur. Avec la valeur de ce trésor, cela ne vaut pas la peine de le jeter entre nos mains. » « Notre prix de récupération est certainement bien inférieur à celui de la zone centrale. »

« Alors, combien la zone centrale peut-elle offrir ? »

« Ils, je pense qu’ils doivent offrir au moins un million de pièces d’argent. »

« Un million de pièces d’argent ? » demanda Zhou Ziyi.

« Non, c’est un million de pièces d’or ! Selon une conversion de 1:100, cela équivaut à 100 millions de pièces d’argent ! » dit le gros patron.

« Alors, combien peux-tu donner ? » demanda Qin Zong.

« Moi… je ne peux donner au maximum que 100 000 pièces d’or… et ce sont des pièces d’argent. » Le gros patron se gratta la tête et dit.

« L’écart est vraiment grand. » rît Qin Zong. « Que diriez-vous de ceci, patron ? Si vous êtes prêt à l’accepter, je peux vous le vendre. Nous manquons d’argent récemment. »

Le gros patron resta sans voix. Il n’en croyait pas ses oreilles. « Quoi ? Tu… tu es prêt à me le vendre ? »

« Mais tu sais aussi que ces 100 000 pièces d’argent doivent être vendues à un prix inférieur. En plus de l’argent, je pense que tu devrais aussi nous donner quelques subventions. Qu’en penses-tu ? » Qin Zong plissa les yeux et dit avec un sourire.

« Ce… »

Le gros patron réfléchit un instant, puis dit : « Alors, que diriez-vous de ceci, si vous êtes prêt à le vendre, je vous donnerai les billets pour le match de boxe clandestin de ce soir ! Ce soir, j’ai reçu une information fiable selon laquelle le champion, Jian Xiaoqiang, affronte ce maître Niu Baoguo ! Niu Baoguo gagnera sûrement ! Si vous pariez dessus, selon les cotes, vous pourrez obtenir 1 million de pièces d’argent en une seule fois ! »

« Une victoire assurée ? »

Qin Zong rit. « Le match de boxe n’a pas encore commencé. Je ne crois pas aux rumeurs. »

À ce moment-là, le gros patron serra les dents et décida d’utiliser une méthode qui semblait un peu risquée, mais pour lui, c’était en réalité la méthode la plus rentable. « Que diriez-vous de ceci, je vous donne encore 50 chances à la loterie. » Comme vous pouvez le voir, bien que ma boutique ne soit pas grande, elle possède des marchandises de première qualité. Que vous puissiez en obtenir une dépend de votre chance. »

En parlant, il appuya sur le bouton du comptoir et scella la porte de la boutique sur place.

Au son des engrenages qui tournent, le meuble d’exposition à mécanisme caché à l’intérieur de la boutique s’afficha devant tout le monde.

C’était son bras mécanique précieux, et il y en avait plus d’une centaine en tout.

« Ce sont tous mes atouts. Je ne les montre généralement pas au public facilement. »

Il pointa du doigt son meuble d’exposition caché et dit : « L’avant-dernier étage au-dessus est le district SS. Presque tous ont été récemment éliminés de la zone centrale. Cependant, le prix de vente moyen ici est de 100 000 pièces d’argent en engrenages. »

« L’étage suivant est le district S. Le prix de vente moyen est de 50 000 pièces d’argent en engrenages. »

« Le prix de vente moyen d’un district est de 10 000 pièces d’argent en engrenages. Ce qui reste, ce sont des marchandises B valant des milliers de dollars et des marchandises C ne valant que quelques centaines de dollars. »

Après avoir dit cela, le gros patron se retourna et prit soigneusement le bras en bronze du meuble d’exposition pour le placer au sommet de la vitrine. « Toutes ces années, je me suis demandé s’il existait des marchandises de grade SSR… »

Odd Zhuo et Zhou Ziyi : « … »

« Alors, qu’est-ce que vous en pensez, patron ? »

« C’est une loterie ! Tant que vous êtes prêt à me vendre ce bras en bronze, je vous laisserai tirer tous les bras mécaniques de ma boutique, y compris celui que vous m’avez vendu ! »

Le gros patron dit avec excitation : « Il y a beaucoup de petites billes de fer dans la boîte à gants là-bas ! Le noir est C, le gris est B, l’argent est A, l’or est S, le or violet est SS… et celle qui représente le SSR est la bille de jade. »

« Je vois. » Qin Zong hocha la tête pensivement.

« Que diriez-vous ? En un mot, osez-vous parier avec moi ? Si ce bras en bronze est destiné à vous, peut-être pourrez-vous le tirer à nouveau. »

Le gros patron continua à attirer Qin Zong dans ce pari.

Il semblait très confiant. Il était presque certain que Qin Zong ne pourrait pas le tirer s’il en était amoureux.

Le système de loterie de la boutique était toujours le même. Les prix étaient très tentants, mais la probabilité était très faible.

Il y avait 100 000 petites billes dans sa valise.

Selon la répartition, la plupart des billes étaient grises et noires. Les billes d’argent représentant A et les billes d’or représentant S ne totalisaient que 100 billes, et les billes violettes et dorées représentant SS étaient au nombre de 10.

Bien sûr, la plus extravagante était la bille de jade SSR que le propriétaire de la boutique venait de fabriquer sur un coup de tête.

Il n’y avait qu’une seule bille sur 100 000.

En parlant, il ouvrit même délibérément la valise et montra la bille de jade clé à Qin Zong, Odd Zhuo et Zhou Ziyi, puis, en parlant, il ajouta deux billes de plus dans la valise. « Je vais en ajouter deux pour vous ! N’est-ce pas suffisant ? »

« Excusez-moi, patron… N’avez-vous pas d’autres alternatives ? Allons-nous vraiment tirer à la loterie ? » demanda Qin Zong à plusieurs reprises.

« Non. Je suis pauvre, alors je ne peux que miser sur ma chance. »

Le gros patron rit. « Si vous ne la vendez pas, j’irai voir d’autres boutiques. Je suppose que vous devrez aussi tirer à la loterie. »

« Oh, d’accord. Je vais tirer. » rit Qin Zong.

Le gros patron était ravi. « Vous voulez dire… »

Qin Zong hocha la tête. « Oui, je vais te vendre ce bras en bronze. Mais si je dessine quelque chose de bon, ne reviens pas sur ta parole, patron. »

Le patron gros sourit sournoisement. « Ne t’inquiète pas, nous sommes tous des hommes d’affaires sérieux. »

Dès qu’il eut fini de parler.

Tous deux ricanaient intérieurement en même temps.

Qin Zong : « Ha… ce fou ! »

Le patron gros : « Ha… ce fou ! »

Une probabilité sur 100 000, je te laisse dessiner 50 fois, tu peux me tuer ?

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !