Chapitre 1762
====================

En même temps, Jiang Yingying a terriblement battu Silver Fox.

Oui, elle a seulement battu Silver Fox seule. Parce qu’il y avait une dette à rembourser, Silver Fox était la seule à l’avoir battue auparavant. Par conséquent, Silver Fox était la seule à avoir remboursé la dette.

Pendant tout le processus où Silver Fox était battue, quelques subordonnés de Silver Fox, représentés par des Kangourous, avaient leur corps enterré dans le sol, seules leurs têtes dépassaient, cependant, la peur de toucher leur âme était évidente.

Ils n’avaient jamais prévu qu’une fille au stade de fondation aurait une telle force après avoir été recouverte d’une couche d’aura d’épée sur la paume… non seulement le visage de l’esprit d’argent était contusionné et enflé, mais elle semblait aussi avoir subi de graves blessures internes.

Silver Fox a été battue jusqu’à cracher du sang. La quantité de sang qu’elle saignait était particulièrement importante. Ce n’était pas du tout fluide, mais jaillissait directement, comme une fontaine !

En fait, ce n’était pas entièrement la faute de Jiang Yingying.

Après tout, Silver Fox avait l’impression que son visage avait été écrasé par un camion après sa première gifle.

Finalement, Lotus Sun avait sous-estimé la puissance de la mer arcane à neuf noyaux.

Même si la couche de lumière d’épée recouvrant la paume de Jiang Yingying n’était qu’une petite partie de la puissance de la mer arcane, il n’était pas exagéré de dire que c’était une goutte d’eau dans l’océan.

Mais quand cela est vraiment tombé sur Silver Fox, seul Silver Fox lui-même connaissait la sensation de la amertume.

Finalement, avant que Silver Fox ne s’évanouisse complètement, Lotus Sun est intervenue et a arrêté Jiang Yingying.

La vengeance était la vengeance, mais battre quelqu’un à mort n’était pas bien.

Elle a alors utilisé l’énergie de l’épée de guérison d’Ao Hai pour la verser dans le corps de Silver Fox et soigner ses blessures.

Lorsque cette chaleur de l’énergie de l’épée est entrée dans son corps, la conscience presque évanouie de Silver Fox lui est soudain revenue.

L’expression sur son visage était celle de la surprise.

Il pensait que les deux filles devant lui étaient des personnages impitoyables.

Elles voulaient en fait le guérir avant de le battre…

Quel genre de démons étaient-elles ?

« Ne vous inquiétez pas, M. Silver Fox. Nous ne vous ferons plus de mal. Mais veuillez dire la vérité à la police sur tous les crimes que vous avez commis dans la Ligue des Rugissements Célestes », dit Lotus Sun.

Elle avait déjà informé la secte de combat, mais parce que de son côté c’était une opération privée, ni la police ni la secte de combat n’enverraient de personnes en grand nombre pour éviter d’alerter l’ennemi.

En surface, c’était comme si la Ligue des Rugissements Célestes avait subi une défaite silencieuse.

Ensuite, sa tâche était de transférer Silver Fox et les autres dans son espace d’esprit d’épée et de les emmener.

En entendant qu’elle ne serait pas battue, Silver Fox poussa un soupir de soulagement, mais elle ne pouvait pas être heureuse. Son visage était toujours plein d’inquiétude.

« M. Silver Fox, avez-vous d’autres questions ? » demanda Lotus Sun.

« Je me demande, même si vous m’emmenez vraiment et me remettez à la police, si je peux survivre reste une question », dit Silver Fox avec un soupir.

Depuis le moment où lui et ses hommes ont été maîtrisés par Lotus Sun, et qu’il n’y a eu aucun mouvement de la Ligue du Rugissement Céleste, Silver Fox connaissait déjà son destin.

Il savait qu’il avait été abandonné.

« Vous voulez dire que la Ligue du Rugissement Céleste viendra vous tuer ? » demanda Lotus Sun.

« Haha, la Ligue du Rugissement Céleste n’est qu’une branche. Même si vous la faites tomber aujourd’hui, d’autres ligues deviendront de nouvelles branches et repousseront… »

« C’est pourquoi la Ligue du Chien Céleste est la branche principale. »

« Tu as raison… »

En y pensant, Silver Fox soupira : « La Ligue du Chien Céleste est partout. À moins que nous ne les attrapions tous, le chef de cette intelligence souterraine sera à jamais contrôlé par la Ligue du Chien Céleste… tu as foncé ici, ils devraient déjà connaître la nouvelle. » « Mais ils n’ont envoyé personne pour me sauver, moi et mes subordonnés… »

« Donc tu penses avoir été abandonné. »

« Oui, c’est ça… et même si tu m’envoies en prison, cela pourrait ne pas être sûr. »

Silver Fox regarda le masque de renard à neuf queues de Lotus Sun et dit : « Parce que même si tu m’y envoies, il n’y a aucune garantie qu’il n’y ait pas des gens du Chien Céleste en prison. »

Les gens du Chien Céleste s’étaient déjà infiltrés si loin ?

Même en prison ?

Lotus Sun fronça les sourcils.

Elle sentit que c’était une information très utile.

Cependant, en tant que pilier du grand arbre, tout le monde ne pouvait pas devenir membre de Tengu. L’existence de Tengu était en fait un symbole d’élite. Si l’on prenait l’exemple de la première prison de la ville de Songhai… ces gardiens de prison de haut niveau qui avaient commis des crimes de haute technologie dans le passé pouvaient tous être membres de Tengu…

Mais si c’était le cas, le champ d’investigation serait trop vaste.

Il n’était pas étonnant que l’Union Internationale des Cultivateurs ait publié un avis plus tôt, demandant aux alliances de cultivateurs de divers pays de prêter une attention particulière aux mouvements du Tengu et de saisir l’occasion de tous les attraper en une seule fois.

Car si on laissait le Tengu continuer à étendre ses rangs, ce groupe de personnes deviendrait effectivement une menace considérable.

Et en même temps, la personne qui pouvait soutenir une organisation aussi grande dans l’ombre n’était probablement pas un simple petit joueur.

« Alors, qui est ce senior qui se tient derrière toi ? » demanda à nouveau Lotus Sun.

Elle avait déjà perçu que la personne dans l’ombre était extraordinaire, et savait qu’il était très probable qu’il soit aussi un guerrier éternel.

« Comment quelqu’un de mon niveau pourrait-il connaître une telle chose ? » répondit Silver Fox en souriant. « C’est juste que je sais que les méthodes de ce senior sont extraordinaires. » « Si tu veux en savoir plus sur ce senior, il faut au moins attraper un chien céleste. » « De plus, son grade est encore plus élevé. »

« Il y a des grades chez les chiens célestes ? »

« Bien sûr qu’il y a des grades. Plus le grade du chien céleste est élevé, plus le réseau d’intelligence qu’il peut exploiter est vaste. D’après ce que je sais, il y a en tout dix grades. Le dixième est le plus élevé. »

Silver Fox dit : « Notre division du Chien Céleste à Treasure City est un chien céleste de troisième grade. » « Je suppose que tu ne connais pas beaucoup les seniors dans l’ombre. Si tu veux en savoir plus, il faut au moins attraper un chien céleste de cinquième grade ou plus. » « Cependant, j’ai bien peur que tu ne puisses même pas rencontrer un chien céleste de cinquième grade ou plus. Ils sont très bien cachés. »

Ces mots étaient très crédibles.

Après tout, Silver Fox et les autres se trouvaient maintenant dans une situation de vie ou de mort. S’ils voulaient vivre, ils ne pouvaient que dire la vérité.

Mais Lotus Sun était aussi curieuse d’une chose : Silver Fox et les autres n’avaient pas risqué leur vie.

« Logiquement, ne devrais-tu pas avoir gardé le silence et juré de ne rien dire ? »

« Bien sûr. Nous avons notre éthique professionnelle. De plus, il n’y a personne dans notre famille. Nous n’avons pas de proches sanguins, ni d’attachements. »

Silver Fox dit : « Je suis comme le kangourou là-bas, et les autres aussi… Je suis le chef de ce groupe. En fait, j’ai déjà été implanté avec un sort de restriction assise. Dès que quelque chose m’arrive, tant que le sort interdit est activé, notre groupe mourra immédiatement. »

« Mais tu es encore en vie. A-t-il été guéri ? »

« Pas vraiment… »

Le visage de Silver Fox s’assombrit et il sourit sans espoir. « Ce n’était pas il y a un instant, lorsque Mademoiselle Jiang m’a giflé encore et encore, que j’ai été séparé… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de seulement 1 $ !