Chapitre 1767
====================

Le samedi 3 janvier, le journal du matin a rapporté sur la chaîne industrielle souterraine de l’intelligence noire. Il n’y avait pas un seul mot sur le chien céleste dans les nouvelles ; c’était purement pour que ces gens voient.

Cela pourrait être considéré comme un avertissement.

Mais étant donné la nature du groupe du Chien Céleste, Wang Ling pensait qu’ils ne verseraient pas une larme avant de voir le cercueil, il serait donc très difficile de leur faire peur avec une simple nouvelle.

Odd Zhuo, en revanche, avait grandement contribué à l’opération il y a quelques jours. Il avait depuis longtemps demandé à l’immortel senior lanceur de grenades d’émettre un ordre secret du chef de secte pour que Zhan Zong unifie son récit et remette tout le crédit à Odd Zhuo une fois de plus.

Par exemple, dans cette opération, l’un portait un masque de raton laveur et l’autre un masque de renard à neuf queues… ces deux jeunes guerriers, que le Saint Martiale Jiang considérait comme ayant un grand potentiel, ont tous réussi la mission sous le commandement excellent de Excellent.

En utilisant Odd Zhuo, Wang Ling s’est encore nettoyé.

C’était juste que du côté du saint martial, lorsque Wang Muyu avait été pressé de l’éloigner, ce n’était qu’une solution temporaire. Lorsque Wang Ling a appris que le Saint Martial Jiang essayait toujours de découvrir des informations à son sujet, il a dû trouver une autre façon de bloquer cette affaire à la fin.

Wang Ling pensait que ces grands-pères parmi les dix généraux n’étaient pas faciles à gérer.

En dehors de cela, Wang Ling sentait aussi qu’il ne pouvait plus se permettre de retarder l’affaire du chien céleste.

L’autre partie était allée après Lotus Sun plus tôt, et avait par erreur emmené Jiang Yingying. Wang Ling avait déjà deviné la raison derrière cela lorsqu’il avait appris pour la première fois que Jiang Yingying avait été emmenée par erreur.

Le Chien Céleste avait probablement des informations sur Wang Muyu, c’est pourquoi il avait emmené Lotus Sun pour le prouver. En d’autres termes, ce groupe de personnes détenait des informations liées à Wang Muyu.

Si les informations sur Wang Muyu devenaient publiques, cela poserait problème.

Par conséquent, Wang Ling pensait qu’il ne pouvait pas garder cette organisation de renseignement souterraine.

Il devait la déterrer dans les plus brefs délais.

Cette fois, il était très rare qu’il prenne l’initiative d’envoyer un message texte à l’immortel senior lanceur de grenades.

Il n’y avait que trois mots dans le message :

Chien Céleste, détruire…

L’immortel senior lanceur de grenades était bien conscient de l’importance de cette affaire, il a donc répondu immédiatement : « Frère Ling, ne t’inquiète pas, j’ai déjà élaboré un plan complet. Je crois que les résultats arriveront bientôt ! Frère Ling, prends soin du bébé et attends la bonne nouvelle. »

En voyant la réponse, Wang Ling a failli cracher du sang.

Prends soin du bébé et attends la bonne nouvelle. C’était encore correct…

En parlant de cela, il allait effectivement rencontrer Wang Muyu aujourd’hui.

Au début, Wang Ling était en fait très réticent à s’entendre avec ce petit gars, principalement parce qu’il pensait qu’il était impossible d’avoir quelque chose en commun avec un tel enfant.

Mais quand il a appris que Wang Muyu avait aussi commencé à être fasciné par le goût des snacks de nouilles croustillantes, il est devenu instantanément certain dans son cœur.

Wang Ling a même pensé qu’en un sens, Wang Muyu était effectivement un talent prometteur.

Après un peu de nurturing, il pourrait encore avoir un avenir brillant.

Détruire le chien céleste.

Lorsque l’immortel senior lanceur de grenades a reçu les instructions de Wang Ling, il était impressionné.

Dans son impression, Wang Ling prenait rarement l’initiative de lui confier de grandes tâches. Même s’il envoyait un message texte ou passait un coup de fil, c’était toujours trivial et inoffensif.

Quant au Chien Céleste, l’Alliance Huaxiu et les sous-alliances de divers pays les observaient déjà comme des loups et des tigres depuis longtemps. Cependant, parce que le peuple du chien céleste était nombreux et dispersé, ils n’avaient jamais pu former une attaque efficace.

Il était facile d’attraper un ou deux chiens du ciel, mais très difficile de tous les capturer en même temps.

« Je sais que c’est très difficile, mais même si c’est difficile, nous devons le faire. »

Dans la véritable Salle Suprême, le senior immortel lanceur de grenades commença à élaborer un plan pour attraper tous les chiens du ciel en une seule fois. Tous les membres clés de la secte de la bataille assistèrent à la réunion en personne ou sous forme de projections à distance.

Le Groupe de Renseignement de la Secte de la Bataille était actuellement géré normalement par le Seigneur et la Dame du Château de l’Immortel Mo sous la supervision de plusieurs anciens. Avant que le Château de l’Immortel Mo ne soit absorbé par la secte de la bataille, en termes de renseignement, l’Alliance Hurlement du Ciel, que le Château de l’Immortel Mo avait autrefois formée avec le chien céleste, était au même niveau qu’eux.

Ainsi, dans le cas du chien céleste, le Seigneur et la Dame du château disposaient de certains renseignements. Lors de la réunion, le Seigneur fit un pas en avant et s’inclina devant les anciens des quatre côtés, il dit : « Anciens, j’ai déjà traité avec le chien céleste auparavant. En fait, lors de l’opération où Miss Jiang Yingying a été capturée par erreur, j’ai également été ordonné par le suprême d’envoyer secrètement des personnes pour rechercher des informations. Avez-vous entendu parler d’une personne codée nommée Moufette dans la Cité au Trésor ? »

« Je sais. N’est-ce pas un négociant en renseignements très célèbre ? » dit le Dharma Raja Éclair. « Le nom de cette personne ne figure pas seulement sur le marché clandestin de renseignements de la cité au trésor, mais aussi sur d’autres marchés de renseignements. »

« Cette personne est en fait un ancien subordonné de mon ancien Château de l’Immortel Mo. »

À ce moment-là, le seigneur du château s’inclina et dit : « Cependant, lorsque mon Château de l’Immortel Mo a été repris, la moufette avait déjà rencontré la malchance. Maintenant que j’y pense, cela doit aussi avoir été fait par ces gens du Chien Céleste. »

« La Moufette est morte ? Alors qui est celui qui porte le masque de moufette et qui est apparu dans la Cité au Trésor ? » À ce moment, de nombreux anciens présents montrèrent des expressions de surprise.

« Eh bien… »

Le seigneur du château les tint en haleine et sourit : « Ancien qui joue la Moufette, veuillez venir en avant et vous expliquer. »

Dans la seconde suivante.

Qin Zong, qui écoutait de côté, les bras croisés, fit soudain un pas en avant.

« M. Qin, c’est vous ? » Zhenren Cailian haussa les sourcils, et Hua Rong fut également agréablement surprise.

Dès que Qin Zong fit un pas en avant, tous ceux présents comprirent immédiatement.

Il était de notoriété publique que Qin Zong et Xiang Yi étaient les deux nouveaux invités d’honneur de la secte de la guerre, mais ils avaient disparu soudainement durant cette période. Il semblait qu’ils avaient déjà accepté la nouvelle mission et planifiaient secrètement cette affaire.

« Cela signifie-t-il que le senior immortel a déjà commencé à planifier ? » demanda l’Immortel Toya.

« Je ne peux pas dire que c’est un plan pour cette affaire. » L’ancien lanceur de grenades secoua la tête avec un sourire amer. « Je voulais initialement que Frère Qin se déguise en moufette pour mener une autre mission. Je ne m’attendais pas à ce que cela devienne une si grande affaire. »

« Donc M. Qin agit en tant que moufette, mais où est allé M. Xiang ? »

« Il est aussi une moufette. »

Le senior immortel qui lançait des grenades sourit et dit : « J’ai fait porter des masques de mouffette à frère Qin et frère Xiang pour qu’ils aillent dans tous les grands marchés d’intelligence obscure du pays afin de tester les mouvements du côté du chien céleste. » « Si les chiens du ciel savaient que la mouffette n’était pas morte, ils enverraient sûrement un nouveau nettoyeur de chiens du ciel pour attaquer l’homme masqué à la mouffette. »

« C’est exact. »

Le maître du fort hocha la tête et poursuivit : « Avant que la vraie mouffette ne meure, sa force n’était pas mauvaise. » « Par conséquent, le nettoyeur de chiens du ciel qui l’a tuée était de quatrième grade. » « Maintenant que les chiens du ciel savent que la mouffette n’est pas morte, ils ont envoyé des gens pour tuer la mouffette. Le nettoyeur doit être au moins de cinquième grade. »

« Cette fois, c’est grâce à M. Qin et M. Xiang que nous avons pu attirer le serpent hors de son trou en peu de temps et capturer deux mouffettes de cinquième grade ou plus vivantes. Bien qu’ils ne soient pas spécialisés dans le travail de renseignement, ils étaient simplement des fouilleurs dans les rangs des mouffettes. Mais ils connaissaient beaucoup de choses. »

« Et après avoir analysé leurs souvenirs jusqu’à présent, nous savons maintenant un total de deux nouvelles informations. »

« Mixiu’s Greo City. »

« Greo City ? »

Odd Zhuo fronça les sourcils. « Je me souviens que c’est l’une des villes les plus prospères de Mixiu. »

Le senior immortel qui lançait des grenades hocha la tête et dit : « Il y a beaucoup de fragments de souvenirs de Greo City dans leurs mémoires. Bien qu’ils n’aient pas été complètement analysés, il n’est pas difficile de déterminer que Greo City devrait être lié à la tanière du Chien Céleste. »

« Alors, quelle est la deuxième information clé ? » demanda Odd Zhuo.

« La deuxième… »

Le senior immortel qui lançait des grenades fit une pause d’un instant avant de répondre : « Quant à la deuxième information, c’est… le lycée n° 60. »

« N° 60… le lycée n° 60 ? » Odd Zhuo et tous ceux présents furent tous stupéfaits.

« Bien que Mademoiselle Jiang ait été capturée par erreur, il semble que le Chien Céleste soit très mécontent que notre secte de guerre ait secrètement envoyé des gens pour la sauver. Et en ce moment, Mademoiselle Jiang Yingying étudie au lycée n° 60. » « Donc, le lycée n° 60 pourrait être la prochaine cible du chien céleste, » dit le senior immortel qui lançait des grenades.

« … »

En entendant cela, tout le monde ne put s’empêcher de faire une moue.

Le lycée n° 60 actuel était complètement différent de celui lorsque le flux d’ombre avait attaqué.

Même si Wang Ling n’était pas là.

Fang Xing, l’immortel Zhenyuan, Wang Zhen, Liu Qingyi, Gu Shunzhi… juste ces experts cachés qui étaient des anciens dans la secte de guerre étaient maintenant des étudiants.

De plus, Lotus Sun, qui avait maintenant la mer arcane à neuf noyaux, et le Ciel Dao de la mort, qui était le chef de la sécurité à l’entrée…

Le senior immortel qui lançait des grenades ne comprenait pas pourquoi ce groupe de fouilleurs du chien céleste osait faire cela après y avoir réfléchi toute la nuit.

Certains méchants.

Ils étaient manifestement si ordinaires, mais ils étaient si confiants…