Chapitre 1963
====================

Comme tout le monde le savait, le tir à l’arc était un cours qui ne pouvait être maîtrisé qu’au stade de l’université de cultivation. Il était inclus dans le cours « Maîtrise avancée de l’épée ». C’était un cours obligatoire pour chaque archer professionnel. Les dix premiers étaient les dix animaux de compagnie.

Si l’on pouvait cultiver jusqu’au dixième niveau, on pouvait contrôler plusieurs flèches pour faire des virages dans le parcours de l’arc.

Mais il était clair que les compétences en tir à l’arc de Zhang Linyan étaient encore plus exquises. Qu Shuling n’avait jamais vu auparavant que même les flèches divisées pouvaient être combinées avec l’utilisation de la « Technique de combat à l’arc ».

Cela nécessitait une précision et un contrôle supérieurs à la technique de combat à l’arc à flèches multiples.

Qu Shuling fronça immédiatement les sourcils, car Zhang Linyan était encore plus forte qu’il ne l’avait imaginé.

Boom !

L’instant où les pièges magiques derrière Wang Ling furent détruits par les flèches à corps divisé, même Zhang Linyan elle-même fut surprise.

Elle était déjà prête à tirer une seconde fois, car d’après la trajectoire de la flèche spirituelle qu’elle venait de tirer, il ne semblait pas qu’elle allait toucher.

Finalement, elle ne s’attendait pas à ce que le premier tir fasse exploser à l’avance les pièges magiques derrière Wang Ling.

Zhang Linyan en fut grandement encouragée.

Sa chance aujourd’hui semblait vraiment être plutôt bonne.

La flèche qu’elle avait tirée dans un moment de désespoir s’était en fait avérée être si précise par accident.

“Hahaha, frère Qu, as-tu encore assez de petits talismans sur tes ongles ? Tu les as tous fait exploser en même temps ; c’est vraiment tragique. Je ne m’attendais pas à ce que tu utilises une chose aussi insignifiante.”

“Tu ne trouves pas étrange de mettre quelque chose sur tes ongles ? Je pensais que seules les concubines impériales de la dynastie Qing faisaient cela.”

Li Changzhe rit de bon cœur. Dans une telle situation, sa capacité à bavarder s’était activée, et une vague invisible de moquerie fit instantanément changer l’expression de Qu Shuling de façon drastique.

Wang Ling savait que Li Changzhe l’avait fait exprès. Que ce soit la flèche de Zhang Linyan tout à l’heure ou la langue venimeuse de Li Changzhe maintenant, c’était essentiellement un acte de sauvetage.

Après tout, son domaine était le plus faible ici, ce qui permettrait à Qu Shuling de détourner autant d’énergie que possible de lui.

Wang Ling fut soudainement touché.

Il ne connaissait Li Changzhe et Zhang Linyan que depuis peu de temps, et ne s’attendait pas à ce qu’ils soient vraiment assez fiables au moment critique.

Il faut dire que les reproches de Li Changzhe étaient très efficaces. Qu Shuling voulait initialement s’occuper d’abord de Wang Ling, mais après l’attaque verbale de Li Changzhe, toute son aura avait changé.

Bzzz !

Dans la seconde qui suivit, l’énergie spirituelle explosa dans sa main, et le sifflement de l’énergie spirituelle qui en sortait brisa directement l’épée spirituelle dans sa main.

Cependant, il s’agissait d’une épée spirituelle ordinaire du secte qui avait été donnée par le pic non-phase dès le départ, et Qu Shuling n’avait jamais pensé à traiter sérieusement les trois personnes devant lui en premier lieu.

Mais maintenant qu’il avait été provoqué par Li Changzhe, il était clair qu’il était vraiment en colère.

D’un mouvement de son bras, il invoqua une épée spirituelle noire comme la nuit. Son éclat sombre ressemblait à un abîme, donnant aux gens une sensation de danger indescriptible.

C’était l’épée spirituelle natale de Qu Shuling — Night Slayer !

Dans toutes les compétitions auxquelles Qu Shuling avait participé auparavant, il était rare de le voir utiliser directement Night Slayer. Il ne l’invoquait qu’à un moment critique pour l’utiliser.

Li Changzhe avait mené une enquête détaillée sur Qu Shuling. Selon tous les dossiers officiels, la probabilité de victoire de Qu Shuling après avoir utilisé l’Épée Spirituelle Night Slayer était… 100 % !

Oui, lors des compétitions cruciales, Qu Shuling n’avait jamais été vaincu par cette étrange épée spirituelle noire comme la nuit.

Il était vraiment en colère…

Li Changzhe savait que quelque chose n’allait pas. Il avait moqué Qu Shuling parce qu’il était désespéré. Il voulait attirer l’attention de l’ennemi, mais il ne s’attendait pas à ce que Qu Shuling sorte l’épée parce qu’il avait utilisé trop de force.

Qu Shuling n’avait jamais perdu lors de toutes les compétitions précédentes. De plus, il n’avait jamais vraiment maximisé la puissance de l’épée.

À ce moment-là, Qu Shuling s’approcha lentement du loin de la fumée avec la mystérieuse épée spirituelle noire comme la nuit à la main. Le bruissement des feuilles mortes sous ses pas était accompagné d’une faible aura meurtrière qui faisait transpirer les gens de manière incontrôlable.

Il ressemblait à un démon de l’épée enveloppé dans la lumière de la lune.

Soudain, avant qu’il ne puisse voir clairement la silhouette de Qu Shuling, il se retrouva déjà juste devant le visage de Li Changzhe au moment suivant. Au moment où son aura approchait, tous les poils du corps de Li Changzhe se dressèrent.

Quelle vitesse était-ce ? Ce ne serait pas une exagération de dire qu’il était terrifié… quand cette personne se mettait en colère, était-elle comme ça ? Il ressemblait à un fantôme !

Qu Shuling venait avec une intention meurtrière évidente. Chang-zhe Li ne savait pas combien de puissance était contenue dans le coup d’épée de Night Slayer, mais il savait très bien qu’avec la capacité de Qu Shuling, le coup d’épée serait sûrement fatal. Il toucherait ses points vitaux avec précision.

Il serait éliminé dès que Qu Shuling le toucherait.

Par conséquent, au moment où l’attaque à l’épée de Qu Shuling approchait, Li Changzhe se transforma en une nuée de fumée pour esquiver l’attaque.

C’était ce qu’on appelait « Source de gaz ». C’était un sort de substitution qui pouvait vaporiser temporairement le corps en une nuée de fumée. Cependant, sa faiblesse était aussi très évidente. Si Qu Shuling attaquait en retour avec de l’énergie d’épée… Chang-zhe serait repoussé à son état initial sur place.

Cependant, c’était le mouvement le plus familier de Chang-zhe. En tant que l’un des rares sorts de survie qu’il possédait, il l’avait déjà pratiqué jusqu’au sommet du dixième niveau.

Pour tout cultivateur, garder une compétence secrète était une compétence ultime qu’il fallait pratiquer jour et nuit. Après tout, ce n’était qu’en survivant qu’on pouvait espérer la cultiver.

« Frère Qu, votre intention de tuer est trop forte. Ne pouvez-vous pas vous calmer et parler normalement ? »

On pouvait voir que Qu Shuling était vraiment en colère et rempli d’intention meurtrière.

Dès que Li Changzhe eut fini de parler, avant que son corps semblable à une brume ne prenne forme, Night Slayer dans la main de Qu Shuling se sépara en réalité. Son corps se transforma en plusieurs lumières d’épée noires comme la nuit et poignarda vers Li Changzhe.

Ce changement de mouvement prit Li Changzhe au dépourvu. Zhang Linyan, qui était loin, tira à nouveau sa flèche en essayant de suivre la trajectoire de Night Slayer. Cependant, la vitesse de Night Slayer était trop rapide. Elle ne pouvait pas la prévoir du tout.

Elle regarda longtemps dans la direction de Qu Shuling avant de tirer une flèche dans la panique.

C’était une bonne opportunité…

À ce moment-là, Wang Ling, qui était à l’ombre, saisit également l’opportunité.

Même si la flèche de Zhang Linyan était très désordonnée, tant qu’il était là, il pouvait garantir qu’elle atteindrait sa cible à 100 %.

Cette fois, Zhang Linyan n’utilisa pas de pointe de flèche divisée ; c’était simplement une flèche ordinaire.

Cependant, Qu Shuling était clairement préparé. Lorsqu’il vit la flèche de Zhang Linyan s’envoler, il contrôla directement Zhanye pour percer à travers une lumière d’épée à corps divisé afin de l’intercepter en l’air, et la flèche ordinaire de Zhang Linyan fut précisément divisée en deux.

« Petites astuces… »

Qu Shuling ricana intérieurement.

Lorsqu’il vit que la flèche de Zhang Linyan avait déjà été détruite par lui, il ne prêta plus attention à cette zone.

Ce qu’il ne s’attendait pas, c’était que la flèche, qui avait été précisément divisée en deux, avançait toujours selon sa trajectoire initiale.

Non seulement cela, mais pendant le vol, la flèche qui avait été divisée en deux était en fait recouverte d’une fine couche d’or..

Renforcée ?

À ce moment-là, la tête de Qu Shuling était pleine de points d’interrogation.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !