Chapitre 790
====================

Hélas, Wang Ling lui-même ne savait pas qu’il figurait sur la liste blanche des clients du Dao Céleste.

La liste blanche du Dao Céleste n’était pas rendue publique. Une fois que vous y étiez ajouté, c’était un secret que seul le Dao Céleste connaissait.

Mais que Wang Ling sache ou non qu’il était un client de la liste blanche n’était en réalité pas important… Après tout, même s’il n’était pas un client de la liste blanche, ils ne pouvaient pas le vaincre…

Chacun des Trois Mille Dao Céleste venait d’un grand clan familial, et ils étaient divisés en de nombreux petits hommes dorés qui différenciaient les générations par leur taille.

( Boxno vel. co m ) Pour vaincre Wang Ling, si les trois mille clans familiaux du Dao Céleste s’unissaient… alors ils auraient peut-être une faible chance de gagner.

Quelques minutes plus tard, Wang Ling suivit les instructions du petit homme doré et ouvrit le Livre des Mystères Célestes.

Auparavant, Wang Ling avait écrit trois questions dans le livre :

Un : Le président Bai, Bai Zhe, est-il mort ou non ?

Deux : L’anglueur est-elle un habitant du Domaine des Dieux ?

Trois : Où se trouve exactement le Domaine des Dieux ?

Le Livre des Mystères Célestes répondit successivement aux trois questions ci-dessus.

Comme Wang Ling l’avait prévu.

Le président Bai n’était pas mort à l’époque.

Pendant le camp d’été, Wang Ling avait eu un mauvais pressentiment. Il savait que l’Empereur Fantôme de Nuit avait absorbé l’âme du président Bai, et la gifle qu’il avait donnée à l’Empereur Fantôme de Nuit lorsqu’il avait envahi l’esprit du président Qi à l’époque avait été un peu forte.

Après cela, Wang Ling se demanda si le président Bai profiterait de cette occasion pour faire un retour.

Et, comme il l’avait prévu, c’était le cas.

Ce cafard était toujours en vie…

Donc, la situation était maintenant un peu compliquée.

Car le président Bai continuerait sûrement à essayer de se venger. De plus, le Dao Céleste avait déjà confirmé que l’anglueur d’avant était quelqu’un du Domaine des Dieux…

Quant à l’emplacement du Domaine des Dieux –

Le Livre des Mystères Célestes ne donna pas de réponse directe.

Selon le livre, Wang Ling devait d’abord retrouver l’anglueur et vérifier l’identité de ce dernier avant que la réponse à la troisième question ne puisse être révélée…

Wang Ling fronça les sourcils en voyant cela, car la troisième question était évidemment la plus importante.

C’était la première fois que ce petit homme doré voyait une expression de frustration sur le visage de ce petit maître, et il dit un peu sèchement : « C’est parce que tu as posé trop de questions. Quant à la réponse à la troisième question, le prix initial était très élevé ; c’est déjà une réponse plutôt bonne. Après tout, les mystères du ciel ne peuvent pas être divulgués ! »

Wang Ling : « … »

Ailleurs, le Senior Immortel Lance-Granades et le Petit Argent profitaient d’un dîner de salade de brocolis.

Le Senior Immortel Lance-Granades n’était pas resté inactif pendant l’absence du Petit Argent. Il avait enquêté sur l’identité à la fois de l’anglueur mystérieux et de l’informateur qui continuait à laisser des indices sur le forum. Après l’incident avec le président Bai, l’informateur avait continuellement partagé de nouvelles informations anonymement sur le forum de cultivation… L’instinct du Senior Immortel Lance-Granades lui disait qu’il y avait forcément un lien entre l’anglueur et l’informateur.

Le Senior Immortel Lance-Granades prit un morceau de brocoli avec sa fourchette et le mit dans sa bouche. « On dirait que beaucoup de choses se sont passées aux Restes du Roi des Bêtes cette fois ? »

Sa bouche pleine, les mots du Petit Argent étaient étouffés. « Malheureusement, nous avons encore été dupés. Son Altesse le Roi des Bêtes n’était pas mort, mais avait été arnaqué pendant plus d’un millénaire… »

« Quand pourras-tu ouvrir cette boîte que le Roi des Bêtes t’a donnée ? » Le Senior Immortel Lance-Granades était très curieux à propos de la petite boîte noire.

Ça va prendre un certain temps pour ouvrir la boîte. Sa Majesté le Roi des Bêtes m’a donné un ensemble de techniques martiales, et je dois d’abord les maîtriser avant de pouvoir ouvrir la boîte ; je dois pratiquer et cultiver ces techniques jusqu’au moins le niveau cinq, sinon je ne pourrai pas ouvrir la boîte.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades transpirait. « Niveau cinq… Tu n’as pas encore commencé à pratiquer, n’est-ce pas ? »

Le Petit Argent hocha la tête. « Non, je n’ai pas encore commencé ; je dois repartir de zéro. J’ai consolidé le sutra du cœur de l’art en rentrant. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Alors… Combien de temps te faudra-t-il pour étudier ? »

Le Petit Argent suça son doigt, un air de profonde réflexion sur le visage. « Cultiver jusqu’au niveau un prendra deux ou trois jours. En fonction de la difficulté croissante de l’art martial, cultiver jusqu’au niveau cinq prendra au moins une semaine, donc au maximum une demi-mois à un mois ? »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Même si cela prenait un mois pour atteindre le niveau cinq, c’était déjà la vitesse de la lumière…

Comme prévu, la race des bêtes sacrées était composée de monstres de la plus haute qualité. Chaque bête sacrée pouvait être considérée comme un génie de la cultivation béni par ses ancêtres… Mais le plus crucial restait leur longue espérance de vie, et à part la difficulté relative de cultiver dans différents royaumes, ils apprenaient tout le reste rapidement.

En effet, si tu te comparais à « Silver », cela ne pouvait que te mettre en colère…

Cette vitesse d’apprentissage était en réalité très étonnante, mais aux yeux du Petit Argent, c’était une opération de base qui ne pouvait pas être plus ordinaire.

C’était comme un tricheur qui obtient 98 à un examen et s’écrie en se demandant pourquoi deux points ont été déduits, alors que tu soupirais en te demandant comment ils ont réussi à obtenir 98 points…

Voici l’écart…

Le taux de cultivation d’un humain ne pouvait en aucun cas se comparer à celui d’une bête sacrée.

À cette pensée, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades prit une profonde inspiration.

Il sentit qu’il devait continuer à cultiver comme Bouddha et faire preuve de patience.

Le Vieux Senior Wang, dans la petite villa de la famille Wang, lui avait déjà montré un raccourci sur le chemin de l’illumination — le brocoli !

Cependant, cela faisait presque deux mois qu’il mangeait du brocoli, sans encore en comprendre la signification…

Mais, puisque c’était un indice du Vieux Senior Wang, il devait y avoir une certaine base derrière cela.

Peut-être qu’il n’en avait pas encore assez mangé ?

Peut-être qu’il n’était pas encore assez éclairé…

« Qu’est-ce que tu as fait récemment ? Y a-t-il de nouveaux jeux ? » Little Silver piqua nonchalamment dans son dîner, totalement inconscient de la tempête intérieure que traversait l’Immortel Senior Lanceur de Grenades après avoir appris la rapidité avec laquelle Little Silver apprenait les techniques.

« Jeux ? Je n’y ai pas beaucoup joué dernièrement. Frère Silver… les jeux sont une perte de temps. À l’origine, pour t’aider à t’adapter rapidement au monde humain, je ne t’ai pas parlé des dangers de jouer. Tu sais combien de personnes jouent jusqu’à tout perdre à cause de petits achats ? »

« Si mauvais ? » Little Silver se frotta la tête.

Il était clair qu’il n’avait aucune idée de tout cela.

« Bien sûr que c’est aussi mauvais que ça ! » L’expression de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades était très solennelle. « Tu dois savoir, pour obtenir la légendaire carte d’or, certaines personnes paient souvent un prix très élevé : généralement, ceux qui cherchent la signification de la vie dans un jeu sont souvent vides dans la réalité. Frère Silver, tu devrais trouver quelque chose de plus significatif à faire. »

« Ne suis-je pas en train d’écrire un roman ? »

Little Silver fit un geste d’épaules. « Bien que je ne sois pas aussi bon que le Senior Wang, je pense que ce n’est pas si mal. Et de toute façon, les jeux ne coûtent pas vraiment cher, en plus je dépense rarement de l’argent… »

« Alors le mois dernier, tu… »

Le Senior Immortel Lance-Granades se souvint du dernier relevé de factures électroniques de Little Silver le mois dernier.

La section des achats en ligne occupait plus de soixante pages…

« Lance-Granades, vois ça comme ça : l’argent que je dépense en jeux… peut-il être aussi important que ce que je dépense en plats à emporter ? »

« Euh… il ne semble pas… »

« Alors c’est parfait. Tant que je ne dépense pas plus en plats à emporter qu’en jeux, c’est la preuve que je ne suis pas un bon à rien, Silver. »

Le Senior Immortel Lance-Granades fut pris de court. « … » Quel genre de raisonnement diabolique était-ce ?

Pour être juste, le Senior Immortel Lance-Granades pensait que ce n’était pas entièrement la faute de Little Silver.

C’est lui qui avait gâté Little Silver jusqu’à la moelle.

Il n’était pas correct d’être accro aux jeux. Le Senior Immortel Lance-Granades sentit qu’il devait guider Little Silver sur le droit chemin dès que possible.

« J’ai récemment commencé à préparer un nouveau projet. Frère Silver, as-tu du temps pour y participer ? Justement, tu pourrais aussi rassembler quelques matériaux pour ton roman, » demanda le Senior Immortel Lance-Granades en se raclant la gorge.

« Quel projet ? Dis-m’en plus ? »

Le Senior Immortel Lance-Granades regarda Little Silver avec une sincérité absolue. « Je prépare la création d’une secte. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !