Chapitre 1729
====================

Lotus Sun n’était encore qu’au stade d’établissement de la fondation, mais elle avait réussi à pénétrer dans cet espace spirituel de manière si furtive, et même à devenir une avec la mer. On pouvait deviner à quel point elle était puissante simplement en la regardant.

« Mademoiselle Rong… Et M. Ming, je suis vraiment curieux. Est-ce que Mademoiselle Rong est vraiment au stade d’établissement de la fondation ? » Shouchong fixa, incrédule, la posture actuelle de Lotus Sun, étant une avec l’épée.

« Senior Shouchong, je suis effectivement au stade d’établissement de la fondation ! Je suis un homme de mon âge… au stade d’établissement de la fondation ! » Lotus Sun rit. En réalité, elle était bloquée depuis longtemps dans la phase avancée de l’établissement de la fondation et n’avait pas trouvé de bonne méthode pour franchir le goulet d’étranglement. C’était comme si son sang avait été verrouillé.

Auparavant, elle avait été pressée d’augmenter son rang et sa force parce qu’elle craignait que si l’écart entre elle et Ao Hai était trop grand, elle ne pourrait pas contrôler Ao Hai et perdrait le contrôle.

Mais l’explication du moine du lampadaire doré, plus tôt, avait complètement dissipé les inquiétudes de Lotus Sun.

Alors maintenant, Lotus Sun était soulagée de voir qu’elle était toujours au stade d’établissement de la fondation, et ne trouvait rien d’anormal.

« C’est vraiment incroyable… » soupira Shouchong sans fin, ayant l’impression que sa vision du monde venait d’être rafraîchie.

Il savait que tout cela était arrivé à cause de Wang Ling… et Wang Ling était le jeune homme aux yeux morts que Liangzi Jiugong lui avait demandé de retrouver.

Alors, quelle était la relation entre cette héritière de la famille Jiugong et cette héritière du Groupe Water Curtain de Huaguo devant lui ?

Parce que Shouchong ne savait pas que les deux s’étaient réconciliées à ce moment-là, il comprenait instantanément ce qui se passait dans son esprit.

Ces deux filles se disputaient sûrement pour Wang Ling !

Pas étonnant que ses financements de recherche aient été si facilement dupés à l’époque…

Les filles amoureuses pouvaient facilement détruire le monde et perdre la raison !

En tant que personne ayant vécu beaucoup de choses, Shouchong avait aussi une riche histoire sentimentale, il savait donc naturellement à quel point les personnes amoureuses, surtout celles avec un cerveau d’amour, pouvaient être folles.

Il pensa qu’il pourrait peut-être essayer de se rapprocher de Lotus Sun en termes d’expérience relationnelle.

Après tout, il était déjà dans cet état maintenant…

Parce qu’il avait été blessé par le patriarche sans cœur et sa sœur aînée, la Jeune Phénix, le laboratoire de recherche avait été détruit, et les données de recherche précédentes pourraient ne plus exister. Heureusement, il avait un cerveau puissant capable de déplacer les nuages, il se souvenait donc encore des données.

Quant au fragment de météorite le plus important, qu’il avait nommé « Éternel », il l’avait conservé dans un endroit encore plus secret. Personne d’autre ne savait où il était caché.

S’il devait sortir à l’avenir et avoir besoin d’un financement énorme pour reconstruire le laboratoire, alors comment il pourrait plaire à cette jeune demoiselle devant lui semblait être la clé.

Après que Lotus Sun les ait rejoints, l’efficacité de Wang Ming et Shouchong était manifestement doublée avec la moitié des efforts, car Lotus Sun avait la capacité de manipuler la mer. Elle n’avait pas besoin de chercher spécifiquement Wang Ming et Shouchong ; peu importe ce qu’ils cherchaient, tout ce qu’elle avait à faire était de dire à Lotus Sun, et la chose serait directement poussée devant eux par les vagues.

Et en cherchant des pièces, en démontant des pièces, et en assemblant des pièces, Wang Ming réalisa que les questions de Shouchong étaient soudainement devenues plus nombreuses…

« Mademoiselle Lotus, depuis combien de temps aimez-vous ce camarade Wang Ling ? » demanda Shouchong en assemblant les pièces. Il paraissait nonchalant, mais Lotus Sun fut stupéfaite par cette question.

Le visage de Lotus Sun devint instantanément rouge. « Cela… je ne sais pas comment vous répondre, Senior Shouchong… »

Wang Ling : « … »

Wang Ying :”…”

Sun Ying ‘er :”…”

Le Dao Céleste de la Mort :”…”

Il était très évident que Shouchong ne savait pas que Wang Ling et les autres espionnaient à travers l’espace de l’esprit de l’épée à l’intérieur du corps de Lotus Sun.

Ils avaient été amenés par Lotus Sun, et ils ne pouvaient pas sortir parce qu’une fois qu’ils le feraient, cela pourrait alerter l’ennemi.

Shouchong savait aussi que cette question était en réalité un peu impolie. S’il avait su que Wang Ling était là, il ne l’aurait sûrement pas demandée..

Mais maintenant, il n’avait aucune idée que Wang Ling se cachait dans l’espace de l’esprit de l’épée de Lotus Sun.

Ce n’était pas seulement lui ; même Wang Ming ne le savait pas.

En tant que membre de la “Gang de Ling Rong”, Wang Ming ne laisserait naturellement pas passer toute occasion de taquiner Lotus Sun et de la piéger en tant qu’assistante.

En voyant la question de Shouchong, il ne put s’empêcher d’intervenir. “Honnêtement, j’ai toujours été assez curieux de savoir ce que tu aimes chez ce gamin, Rong Rong. Juste parce que c’était son premier jour d’école et qu’il t’a ignorée et a pris l’initiative de te saluer ? Cela a-t-il éveillé ta curiosité ?”

Cette question.., Lotus Sun ne put s’empêcher de rire. “Au début… Il y avait un peu de colère, mais plus tard, ce n’était plus le cas. Je pense que le camarade Wang Ling… Une fois qu’il aime quelqu’un, il est définitivement une personne dévouée.”

“Pourquoi ?” Wang Ming et Shouchong demandèrent en chœur.

“Parce qu’il est trop dévoué aux snacks de nouilles croustillantes. Qui peut être aussi passionné par une collation à ce point qu’il met même la nourriture et le sommeil à côté de lui ?” Lotus Sun dit sérieusement.

“C’est vrai.” Wang Ming hocha la tête.

“En amour, celui qui prend l’initiative perd toujours. Mais parfois, tu l’aimes vraiment.” À ce moment, Shouchong ne put s’empêcher de soupirer.

Cela piqua la curiosité de Lotus Sun. “On dirait que le senior Shouchong a une histoire ?”

“Hehe, bien sûr qu’il y en a une.” Shouchong rit. “Pour être honnête avec toi, une de mes ex-petites amies est ma sœur aînée, la Madame Phénix dont tu as déjà parlé.”

“Feng est ton ex-petite amie ?” Wang Ming fut choqué. “Ton cercle est vraiment désordonné…”

“Quand des disciples de la même secte partent en mission ensemble, il y aura toujours des sentiments autres que ceux entre disciples.”

Shouchong rit. “Plus tôt, ma sœur aînée est entrée dans mon laboratoire pour m’attraper, même si je savais qu’elle n’était pas celle qui avait fait irruption ; c’était juste un clone qu’elle avait créé. Mais quand la copie de ma sœur aînée m’a piétiné, savais-tu que je me suis en fait souvenu de cette année ?”

Lotus Sun :”…”

Wang Ming :”…”

À ce moment-là.., Shouchong poussa un long soupir. “Sigh, vous, les jeunes, ne comprenez sûrement pas à quel point il est confortable d’être piétiné par ce genre de sœur aînée puissante et impressionnante avec des bas noirs. Pour faire simple, c’est une forme d’intérêt particulière. À l’époque, quand ma sœur aînée, la Jeune Phénix, était encore jeune, c’était aussi une femme très flirt. Au début, c’était ma sœur aînée qui me poursuivait, utilisant cet intérêt pour m’attirer dans un piège.”

Shouchong cligna de la langue après y avoir réfléchi un moment, il regarda Lotus Sun et sourit. « Ils n’aiment peut-être pas forcément être piétinés sous les pieds de la grande sœur et joués avec comme je le fais. Peut-être qu’ils ont d’autres fétiches. La force de camarade Wang Ling était extraordinaire, et il semblait avoir une excellente force physique. Une fois que ce moteur se mettrait en marche, il pourrait ne pas s’arrêter.

Lotus Sun : »…«

Wang Ling : »?«

Les Autres : »…«

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !