Chapitre 501
====================

Au moment où il a été tué d’une balle dans la tête par WF, les mains du Senior Immortel Lanceur de Grenades avaient déjà quitté le clavier.

Il n’avait jamais imaginé que WF ramasserait le AWM de cette personne plus tôt et le tuerait aussitôt d’une balle dans la tête ! C’était le meilleur fusil de sniper du jeu et peu importait si vous portiez un casque – peu importe le nombre de casques ou l’armure que vous portiez, une seule balle suffisait pour vous tuer.

De cette distance, même si Wang Ling voulait apporter du renfort, il n’y arriverait pas.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était submergé par un sentiment de désespoir incontrôlable.

Il voulait simplement se montrer un peu devant Wang Ling, mais il ne s’attendait pas à ce que les choses tournent dans l’autre sens.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades soupira intérieurement ; il était si difficile de jouer aux jeux vidéo de nos jours…

Mais il devait admettre que les compétences de ce WF étaient plutôt bonnes.

« Frère Ling, tu dois faire attention. Cette personne est probablement au courant de notre position. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades enleva ses écouteurs et parla à Wang Ling à côté de lui.

Wang Ling grogna doucement.

Pouvoir contenir le Senior Immortel Lanceur de Grenades dans cette mesure, à condition de ne pas utiliser de triche, était une preuve suffisante que le niveau de WF était très élevé. Bien que le Senior Immortel Lanceur de Grenades ait affirmé qu’il n’avait pas joué à ce jeu depuis très longtemps, durant la période où la frénésie autour du jeu était à son apogée, lui et l’Immortel Toya avaient atteint le top cinquante de Huaxiu en jouant en duo.

Ce WF devait donc être classé dans le top cinquante au minimum, et il était clairement un vétéran qui connaissait parfaitement la carte.

Compte tenu de la puissance de sa vision, Wang Ling pouvait voir de minuscules points pixélisés se déplacer sur la carte sans avoir besoin d’améliorer sa vue. Mais du début à la fin, WF n’avait jamais révélé sa position ; il profitait de divers angles morts et changeait de couverture pour dissimuler sa position.

Cela suffisait à démontrer à quel point il était supérieur.

Mais Wang Ling avait toujours eu le sentiment que ce WF était probablement quelqu’un qui lui était proche…

Il plissa légèrement les yeux en manipulant son personnage et chercha rapidement une autre cible à portée de tir.

De l’autre côté, une autre équipe conduisait un jeep en entrant lentement dans la zone de tir…

Il venait d’ouvrir sa lunette et n’avait pas encore bougé quand il entendit soudain le son net d’un coup de feu au loin.

« Bang ! »

Un AWM toucha directement le jeep et explosa sur place.

Système : Le joueur « WF » a utilisé « AWM » pour tuer les joueurs « Woshizhazhahui », « Woshiguitianle »…

Wang Ling : « … »

Très bien…

Wang Ling était maintenant presque certain que ce WF était sûrement quelqu’un qui lui était proche et qu’il voulait probablement l’éliminer…

Après le massacre fou de WF, de plus en plus de doutes apparaissaient dans la salle de streaming de Daoist Guang.

C’était en fait normal ; lorsque la performance d’un joueur dépassait ce que les gens ordinaires pouvaient comprendre, il était inévitable que la plupart des gens l’accusent d’utiliser des triches. Auparavant, lorsque le live de Daoist Guang venait juste de devenir populaire, les gens avaient aussi douté de lui. Ce n’est que lorsqu’il avait tué vingt personnes d’un seul coup avec un katana en portant un petit frère que les doutes avaient sensiblement diminué.

Après tout, même ces trolls n’avaient jamais vu une opération pareille auparavant, et ne savaient vraiment pas comment le critiquer…

À cette époque, un super administrateur de la plateforme de streaming de cultivation était venu spécialement pour surveiller les données du live de Daoist Guang et n’avait rien trouvé d’anormal.

À l’époque, l’augmentation constante des fans de Daoist Guang et le soutien continu des Light Chasers avaient en quelque sorte réussi à perturber la tendance des personnes avec de « bonnes intentions » affirmant à grand peine que Daoist Guang trichait.

Franchement, savoir s’il trichait ou non dépendait purement de si le public y croyait ou pas…

Pour quelqu’un qui jouait si bien, à moins que son identité ne corresponde à sa force, la plupart des spectateurs penseraient qu’il n’était pas différent de ces immortels qui trichaient.

« Seigneur Île, est-ce que ce WF ne triche vraiment pas ? Je n’arrive pas à y croire ! »

« Son ID est partout sur l’écran public maintenant. »

« Est-ce que ce pourrait être le compte secondaire d’un gourou ? »

En regardant les messages en direct, Daoist Guang sentit que la situation n’était pas normale, et il demanda à Père Wang : « Frère Sleep, qu’est-ce que ton frère anti-triche dit ? »

« Il a déjà vérifié cette personne, et les données sont toutes normales ; il n’utilise pas de triche. Ce système anti-triche que mon ami a conçu aurait immédiatement détecté les triches à laimbot et wallhack, » répondit Père Wang avec un sourire.

Après tout, c’était Little Ming qui avait conçu le logiciel anti-triche.

Qui était-il… c’était le cerveau le plus puissant du pays !

Peu importe la précision de leur tir, beaucoup de streamers aujourd’hui choisissaient d’utiliser des triches wallhack pour rendre leurs parties plus divertissantes à regarder. Cela leur permettait de détecter le plus d’ennemis possible ainsi que d’acquérir les fournitures dont ils avaient besoin.

Une triche wallhack était la plus difficile à détecter. De nos jours, les streamers avec de l’argent pouvaient choisir d’utiliser des écrans divisés, et les spectateurs regardant le live ne pourraient rien détecter d’anormal.

Un logiciel capable de détecter immédiatement une triche wallhack pouvait déjà être considéré comme très avancé.

Bien sûr, presque personne ne doutait des paroles de Père Wang.

Car auparavant, Wang Ming avait déjà utilisé ce logiciel de punition anti-triche pour ressusciter ses amis avec le « Samsara de la Vie Céleste » qui secoua le monde… Comparé à cela, pouvoir détecter une triche wallhack était une opération tout à fait ordinaire !

À ce moment-là, Daoist Guang et Père Wang étaient accroupis dans une petite maison à l’extérieur de l’aérodrome, au bord de la zone de sécurité. Ils prévoyaient de bouger après l’apparition de la prochaine zone sûre, ils avaient donc décidé de rester là un moment.

À ce moment, Daoist Guang entendit le bruit de la porte qui s’ouvrait en bas. C’était si fort que tous les fans dans la salle de streaming l’entendirent.

Ils avaient de la compagnie !

Daoist Guang et Père Wang pointèrent leurs fusils vers l’entrée du couloir. Cet individu mourrait s’il osait montrer sa tête.

Mais ses pas s’arrêtèrent en haut des escaliers.

« Ne sois pas nerveux, c’est moi. »

Alors, les fans dans la salle de streaming entendirent une voix inconnue.

Little Ming ?

En entendant la voix de Wang Ming, Père Wang poussa un soupir de soulagement. « Seigneur Île, c’est mon ami qui a conçu le logiciel anti-triche. »

Daoist Guang hocha la tête et abaissa son fusil. « Petit frère, merci pour ton aide. Tu as besoin de quelque chose ? J’ai tout. »

« Je vais bien, je vais bien. »

Wang Ming sourit. « Quand j’ai puni ces tricheurs plus tôt, j’ai récupéré tout leur équipement. »

Fans : « … »

Daoist Guang : « … »

Père Wang : « … »

Daoist Guang : « Alors ce frère WF ne triche vraiment pas ? »

« Pas du tout, je l’ai déjà vérifié. Aucune société de jeux ou plateforme de streaming n’a un logiciel anti-triche aussi bon que le mien, » dit Wang Ming. « Mais je vais bientôt l’affronter. »

« Où est ce frère ? » demanda Daoist Guang.

« Ce frère bouge très vite, mais je veux l’affronter ici sur la grue. »

Wang Ming répondit rapidement, un sourire impénétrable sur le visage. « Je sais qu’il regarde sûrement le live de Lord Island, c’est pourquoi je suis venu spécialement pour expliquer la situation à Lord Island. »

Daoiste Guang : « Alors, petit frère, votre sens est… ? »

Wang Ming : « J’espère que Lord Island viendra avec moi et diffusera notre combat ! Tout le monde, ne vous mêlez pas de ça ! Je trouve que ce gars est trop arrogant, et je vais représenter tout le monde pour exprimer leur colère ! »

Une diffusion en direct, hein…

Wang Ling jeta un coup d’œil à la salle de streaming ; la voix de Wang Ming ne l’avait pas du tout surpris.

Mais très vite, Wang Ming ajouta : « Il y a une autre chose, c’est que je veux profiter de cette occasion pour montrer mes compétences à mon petit frère idiot. »

Wang Ling : « … » Enfoiré…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !