Chapitre 1536
====================

Cela n’avait été qu’une fraction de seconde, et tous sur l’étoile dévorante étaient trempés de sueur froide, leurs corps glacés et leurs crânes tremblants.

Une prémonition extrêmement sinistre s’était formée dans leur cœur.

À travers l’œil maléfique, le dieu du tombeau projetait l’image qu’il voyait dans l’obscurité sans limite de l’étoile dévorante, qui était le lieu du monde intérieur où Peng Xiren et Wang Ling se trouvaient.

Bien que l’issue du combat n’ait pas encore été décidée,

C’était comme si le dieu du tombeau avait déjà vu la fin.

« Xiren va perdre… Je le savais ; c’est un piège. Cette personne n’est pas si facile à manipuler ; comme prévu, sa faible aura n’est qu’une mise en scène », dit le dieu du tombeau d’une voix tremblante.

Il n’était pas besoin d’explication supplémentaire. Les cœurs du Chef Tigre Sauvage Rouge, du roi aux écailles d’argent, de la radiance des neuf temples, et du groupe d’extraterrestres à la peau d’argent s’enfoncèrent en même temps.

« Senior, que devons-nous faire ? »

Le Chef Tigre Sauvage Rouge demanda avec anxiété.

Cette situation semblait un peu gênante.

Car aucun d’eux n’osait sortir. Même s’ils avaient le courage de sortir, ils ne pourraient pas rejoindre le combat en dessous.

Même s’ils participaient au combat, ils ne seraient que de la chair à canon.

Même la forme la plus simple de retardement du combat n’existait pas. C’était un type de bataille où ils seraient envoyés à leur mort s’ils sortaient.

Cependant, dans ces circonstances, ils savaient très bien à quel point Peng Xiren était important pour eux.

Rien ne pouvait arriver à Peng Xiren à ce moment critique.

Le tombeau céleste n’avait pas encore été ouvert.

Pour l’instant, seul Peng Xiren connaissait l’emplacement du tombeau céleste.

Le dieu du tombeau attendait encore que l’autre moitié de son âme, séparée de lui depuis de nombreuses années, se fusionne avec lui lorsque le tombeau céleste s’ouvrirait.

Si Peng Xiren mourait entre les mains de Wang Ling à ce moment-là, tout serait fini.

Sa paire d’yeux maléfiques fixait le monde intérieur.

Son regard perçait à travers les couches d’espace, observant complètement la scène de Wang Ling et Peng Xiren confrontés l’un à l’autre du point de vue d’un dieu.

Les oreilles de Wang Ling frémirent légèrement, comme s’il avait perçu quelque chose.

Sa paire d’yeux rouges regarda directement en arrière.

Le dieu du tombeau fut si effrayé qu’il détourna rapidement le regard.

Ce jeune homme était trop terrifiant…

Il était si acéré que personne ne pouvait l’imaginer.

« Je ne peux rien faire. Dans cette situation, je ne peux que faire de mon mieux pour le sauver », dit le dieu du tombeau en fronçant les sourcils, tout en réprimant de force la panique sur son visage.

« Senior, que voulez-vous faire ? » La face du Chef Tigre Sauvage Rouge tressaillit, et tout son corps ne pouvait s’empêcher de trembler.

Chaque fois qu’il pensait au moment où sa tête avait été pincée par le petit clone de ce jeune homme, il frissonnait.

« Dans cette situation, je ne peux pas sortir directement de la montagne. Tu ne peux pas compter sur moi… Donc, je ne peux penser qu’à une seule solution », dit le dieu du tombeau.

Avec le royaume du Chef Tigre Sauvage Rouge et du roi aux écailles d’argent, y aller serait se jeter dans la mort.

Le dieu du tombeau le savait très bien.

Cependant, bien que tous deux soient faibles, ils seraient d’une grande utilité à l’avenir.

Ce n’était pas le moment de les sacrifier.

Pouvoir vivre aussi longtemps dans l’histoire de la cultivation, et même être considéré comme un monstre par le roi Daofather, il était impossible que le dieu du tombeau n’ait pas quelque chose dans sa carte maîtresse.

Dans le passé, le dieu du tombeau avait même planifié plusieurs guerres face à l’univers entier.

Il avait tenté de conquérir dix univers afin de construire son propre empire de l’univers de cultivation ultime.

Cependant, de tels plans furent à plusieurs reprises découverts et brisés par l’ancêtre Dao Wang.

Les légions qui avaient été préparées dans le passé furent toutes détruites par l’ancêtre Dao Wang, une par une.

Cependant, après que l’âme du Dieu du tombeau ait été séparée et scellée, l’ancêtre Dao Wang sentit qu’il n’était plus une menace, il n’a donc pas poursuivi ses investigations.

C’est précisément ce point qui laissa au Dieu du tombeau une certaine marge pour retourner la situation..

À ce moment-là, le Dieu du tombeau ferma les yeux et communiqua avec les choses qu’il avait préparées pour la conquête de l’univers.

« Esclave d’hydrogène… »

« Esclave d’hélium… »

« Esclave de lithium… »

« Esclave de béryllium… »

Dans son cœur, il appelait ces noms familiers un par un.

Peu de temps après, sur le champ de bataille au loin, quelques silhouettes indistinctes enveloppées dans un qi chaotique furent soudain transportées de l’univers lointain vers le monde intérieur où se trouvaient Wang Ling et Peng Xiren.

Ils n’avaient pas de visages, et leurs corps brillaient d’une lueur d’obsidienne. Ce sont des marionnettes faites de matériaux spéciaux.

Le Dieu du tombeau les appelait « Esclaves ».

Mais en réalité, ils étaient la partie la plus importante du plan du Dieu du tombeau pour l’univers à l’époque.

Ils étaient aussi connus comme des armes divines antiques !

Malheureusement, il n’en avait pas beaucoup maintenant.

Il y avait des centaines de millions d’armes divines antiques à l’époque, mais il n’en restait plus que quelques centaines.

Ceux qu’il avait invoqués étaient ceux les plus proches de la Terre.

Cependant, s’il les utilisait pour sauver Peng Xiren, le Dieu du tombeau pensait qu’ils devraient suffire à lui acheter un peu de temps.

Les quatre armes divines antiques les plus proches de lui arrivèrent comme des météorites. En un instant, un tremblement de terre énorme se produisit dans le monde intérieur, et tous les bâtiments de l’île Sun furent détruits en un clin d’œil.

Le tsunami, qui mesurait plusieurs dizaines de mètres de haut, déferla, créant une scène qui ressemblait à la fin du monde.

Les armes divines antiques humanoïdes d’un noir profond mesuraient trois mètres de haut, et lorsqu’elles se tenaient devant des cultivateurs humains, elles ressemblaient à des géants.

La tête flottante en forme de diamant avait une allure de haute technologie ; il était difficile d’imaginer qu’elle avait été créée il y a des dizaines de milliers d’années.

Les pupilles de Peng Xiren et Wang Ling se contractèrent simultanément.

Aucun d’eux ne s’attendait à ce que quatre armes divines antiques atterrissent réellement ici.

Et c’était aussi la première fois que Wang Ling voyait une forme de vie aussi étrange, ressemblant à une marionnette.

Lorsque les quatre armes divines antiques atterrirent, elles créèrent d’énormes vagues, et Peng Xiren pensa avoir trouvé une opportunité de s’échapper de ce monde.

Mais Wang Ling attrapa son col et le tint dans sa main comme un poulet.

Wang Ling sortit directement l’âme de Peng Xiren et l’utilisa pour l’absorber avec sa paume.

Puis, il plaça l’âme de Panasonic Xinghe dans son corps d’origine et l’envoya hors du monde intérieur.

Cette série de mouvements était très fluide et naturelle, comme s’il changeait une carte SIM ou la carte électrique d’un téléphone portable.

À ce moment-là, l’âme de Peng Xiren était dans la main de Wang Ling.

Il ne savait pas pourquoi, mais il avait l’impression que toute la force de son corps avait disparu.

Il ne savait pas ce que Wang Ling avait fait.

Il sentit simplement sa force s’épuiser peu à peu..

À ce moment-là, les quatre armes divines antiques apportées par le Dieu du tombeau devant lui étaient déjà sa seule espérance.

Elles ressemblaient à des comètes s’écrasant sur la Terre, détruisant tout sur leur passage.

Wang Ling était heureux que ce soit dans le monde intérieur ; sinon, qui sait combien de personnes innocentes seraient mortes à cause de cette catastrophe injustifiée.

« Boum ! »

L’instant d’après, une grande bataille éclata.

Quatre armes divines antiques chargèrent sur Wang Ling en formation.

Lorsqu’ils attaquèrent, ils explosèrent avec une lumière dorée, et leurs corps métalliques semblables à de l’obsidienne émettaient un éclat doré éblouissant, comme des boulets de canon qui dégageaient une lumière spirituelle ascendante.

Leur énergie spirituelle était comme un océan, déferlant comme un grand fleuve.

Wang Ling fut un peu surpris.

Ces armes divines antiques étaient en réalité encore plus puissantes que ce vieux dieu du monde divin.

Elles étaient en fait au niveau du Dieu du Dao.

Il fallait le savoir.

Ces choses n’étaient que des marionnettes.

À quel niveau se trouvait le maître qui avait créé ces marionnettes dans le passé ?

L’atmosphère devint soudainement tendue.

Il fixa Peng Xiren, essayant d’obtenir des informations de sa part.

Finalement, Peng Xiren tourna la tête et ne fit qu’un grognement en direction de Wang Ling.

« … »

Laissez tomber.

Wang Ling abandonna ses questions et absorba directement l’âme de Peng Xiren dans l’œil du Roi.

Maintenant, sa tâche était de se débarrasser aussi vite que possible des quatre armes divines antiques devant lui !

C’était parce que Wang Ling avait un léger pressentiment que le monde intérieur était sur le point de s’effondrer à cause de l’arrivée soudaine des armes divines antiques.

Boom !

Quatre armes divines antiques vinrent de quatre directions différentes. Leurs poings semblables à des montagnes s’écrasèrent sur le corps de Wang Ling de toutes parts, et le son du verre brisé retentit en réalité.

“C’est vraiment effrayant…” observa le dieu du tombeau depuis la perspective de l’une des armes divines antiques.

Bien que les quatre armes divines antiques aient attaqué à l’unisson tout à l’heure, leurs attaques avaient été extrêmement précises et visaient des points vitaux.

Mais cela ne fit pas le moindre mal à Wang Ling.

Au contraire, leurs corps furent déchirés par la contre-attaque.

“Est-ce encore un humain, cette personne n’a que 16 ans !” L’expression du chef tigre sauvage rouge était peu flatteuse. Il avait toujours pensé que Wang Ling était un monstre ancien, mais en se réveillant, il apprit du dieu du tombeau que Wang Ling n’avait en réalité que 16 ans.

Il était de mauvaise humeur.

Comment un garçon de 16 ans pouvait-il être si invincible… à ce point ?

Ce n’était pas comme si le Grand Père Dao était réincarné…

Tout cela semblait ne pas avoir de sens !

“Le supérieur ne doit pas laisser cette personne partir !” Les pensées du chef tigre sauvage étaient en désordre ; il sentait que Wang Ling était déjà devenu un cauchemar dans son cœur.

À moins que Wang Ling ne meure, il ne pourrait pas vivre en paix pour le reste de sa vie.

“Je le sais mieux que toi.” Les yeux maléfiques du dieu du tombeau étaient profonds.

Il organisait ses troupes dans le but d’utiliser les armes divines antiques pour épuiser Wang Ling.

Ces quatre armes divines antiques n’étaient que l’avant-garde, et il y avait encore des armes divines antiques au loin qui arriveraient sur le champ de bataille l’une après l’autre.

Après que les quatre armes divines antiques eurent subi la contre-attaque du corps de Wang Ling, leurs corps se brisèrent.

Ces fissures furent rapidement réparées, visibles à l’œil nu.

“La contre-attaque est-elle inefficace ?” Wang Ling regarda cette scène et haussa les sourcils.

En effet, ces formes de vie marionnettes étranges n’étaient pas aussi simples qu’il l’avait imaginé.

Mais Wang Ling ne comptait pas agir lui-même.

Sachant qu’il devait encore participer à la compétition du lycée plus tard, s’il se lançait à fond contre ces armes divines antiques ici, il manquerait rapidement de talismans jetables.

Ainsi, Wang Ling s’assit par terre et se pencha contre le mur derrière lui dans les ruines.

Il posa une main sur son genou et adopta la posture d’observer un spectacle naturel.

“Épée.”

Il l’appela doucement, et une épée en bois marron apparut soudain dans son monde.

“Maître de l’épée, que voulez-vous que je fasse ?”

Jingke ne prit pas forme humaine, mais apparut devant Wang Ling sous la forme d’une épée.

“Nettoyez la zone.”

Wang Ling caressa doucement la lame de son épée et donna l’ordre.

Ces deux simples mots donnèrent instantanément une grande pression au dieu du tombeau, qui observait en secret de loin.

Ce n’était pas la première fois qu’il voyait Jingke, et il avait toujours trouvé que cette épée en bois de pêcher semblait un peu familière… mais il n’arrivait pas à en identifier la source.

Après avoir reçu l’ordre de Wang Ling.

Une lumière spirituelle brune éclata soudainement du corps de Jingke.

“Veux-tu aussi danser…”

Les quatre armes divines anciennes flottaient dans les airs.

La lumière spirituelle brune imposante était accompagnée du plus puissant qi d’épée.

Avec une force écrasante, elles furent toutes projetées du ciel !

L’épée appuyait sur le ciel, créant une gravité qui empêchait ces armes divines anciennes de regarder en bas.

À ce moment critique, Wang Ling fut très ému par l’acte de Jingke de ne pas faire preuve d’étanchéité.

Il y eut plusieurs fois où ce petit gars avait délibérément fait semblant d’être faible et voulait fusionner avec la gaine blanche..

Wang Ling avait simplement fermé les yeux sur ces choses.

Heureusement, d’après la performance de Jingke aujourd’hui, il était clair qu’il n’avait pas l’intention de leur faire de cadeau.

Ainsi, au moment où Jingke reçut l’ordre de Wang Ling.

Il remit immédiatement les quatre armes divines anciennes à leur place, mais ce n’était pas la fin.

La puissance du Roi de l’Esprit de l’Épée était insondable.

Clang

Le gigantesque qi d’épée brun, qui faisait des centaines de milliers de kilomètres de long, se transforma en quatre faisceaux de lumière qui s’élevèrent dans le ciel et fusèrent comme des canons laser.

Parce qu’il n’y avait personne d’autre dans le monde intérieur, Jingke disposait d’un espace immense pour libérer librement sa puissance.

L’attaque de qi d’épée apparemment indifférenciée.

Était en réalité une charge visant des points vitaux.

La lumière d’épée brune fonça sur la tête des quatre armes divines anciennes, frappant leur visage.

Les armes divines anciennes dont la tête fut blessée semblèrent perdre leur mobilité et tombèrent sur place.

Cependant, l’attaque ne faisait que commencer.

Jingke avait une riche expérience de combat et ne se retint pas du tout.

L’instant où les quatre armes divines anciennes tombèrent, une mer de qi d’épée brun recouvrit le ciel et la terre, séparant les quatre armes divines anciennes.

“C’est en fait si décisif.” Le Dieu du tombeau fronça les sourcils en regardant.

Cette épée en bois de pêcher était trop terrifiante. Son attaque était décisive. Même après avoir frappé la tête, elle continua à attaquer à son propre rythme, déchirant les quatre armes divines anciennes sur le sol.

En un clin d’œil.

Ses quatre armes divines anciennes avaient déjà été réduites en innombrables petits morceaux. Comme des grains de sable, ils furent emportés dans les airs avec les vagues d’épée sauvagement dansant.

“Ce… cela peut-il encore être restauré ?” Les pupilles du Chef Tigre Sauvage Écarlate furent grandement ébranlées, et il était extrêmement choqué.

Il n’avait jamais vu une dissection aussi fine..

Elle pouvait en fait être coupée à la taille d’un grain de sable.

C’était aussi facile que d’écraser une brindille sèche.

Bien que le dieu du tombeau fût également surpris par cette scène, il ne fit que sourire en fin de compte. “Ce n’est pas encore fini.”

Au moment suivant, ces armes divines anciennes, coupées à la taille de grains de sable, éclatèrent à nouveau d’une lumière dorée éblouissante. La puissance psionique monta dans le ciel et balaya le ciel et la terre.

Bien qu’il ne reste pas beaucoup d’armes divines anciennes, chacune a été minutieusement forgée par le dieu du tombeau. Toutes les attaques physiques étaient inefficaces contre les armes divines anciennes.

Elles contenaient aussi du qi d’épée.

Sans parler d’être réduites en grains de sable.

Même s’il ne restait qu’une feuille de fer invisible, tant qu’il y avait une structure cellulaire, l’arme divine ancienne pouvait être restaurée.

C’était là la facette terrifiante des armes divines anciennes.

Leur puissance venait du chaos.

Et le chaos… signifiait l’infini.

En regardant l’arme du dieu ancien qui avait été réassemblée, Jingke fronça profondément les sourcils.

C’était la première fois qu’il faisait face à un tel monstre, et il n’avait aucune expérience.

Mais il ne ressentait aucune peur.

Ce sont des formes de vie issues d’une substance spéciale extraite du chaos.

En théorie, ce sont des produits du chaos.

Et les esprits d’épée naissaient également du chaos.

Qui n’avait pas quelque chose à voir avec le Chaos de nos jours ?

Ils étaient en réalité tous issus du chaos, donc il n’y avait bien sûr rien à craindre.

Il avait été aux côtés de Wang Ling pendant de nombreuses années et avait étudié pendant si longtemps.

Naturellement, il avait appris plus que de simples techniques de combat.

Puisque le Qi de l’épée était inefficace,

Jingke avait naturellement d’autres moyens.

Bzzz !

À l’instant suivant, son épée en bois de pêcheur émit un léger bourdonnement et explosa avec une lumière encore plus brillante !

Deux runes naquirent sur l’épée en bois de pêcheur !

« Talismans d’épée ? » Rit le dieu du tombeau. « Tu penses que les talismans sont utiles simplement parce que le qi de l’épée est inefficace ? »

Bien que les armes divines anciennes ne soient pas totalement immunisées contre les talismans, elles avaient tout de même un taux d’immunité de 90 %.

Dans ce monde, il n’y avait pas beaucoup de talismans pouvant être utilisés pour supprimer les armes divines anciennes.

Cependant, à l’instant suivant, les deux talismans d’épée qui émanaient du corps de Jingke s’élancèrent dans les airs et déployèrent un filet inévitable qui enveloppa les quatre armes divines anciennes.

En un instant, l’aura des quatre armes divines anciennes s’affaiblit instantanément !

Elles furent enchevêtrées dans le filet et ne purent plus bouger.

« Qu… »

Le dieu du tombeau fut tellement choqué qu’il ne put parler.

Et lorsqu’il vit les mots inscrits sur les talismans d’épée, la surprise dans son cœur ne pouvait être décrite avec des mots.

Ce n’étaient pas des mots très difficiles à comprendre.

Il était écrit : « Les changements étranges restent inchangés, les symboles regardent le quadrant. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !