Chapitre 989
====================

Pour échanger la marque du Dao du Destin et ainsi briser l’ordre du destin – c’était la solution proposée par le trône divin.

Puisque ce groupe ne craignait pas de mourir à cause de la marque du Dao du Destin, leur confiance devait simplement être brisée et ils finiraient par avouer.

Le chef des hommes de l’ombre noire était perplexe et incertain. Il ne doutait pas du tout de ce que disait le trône divin. En se basant sur la divinité puissante qu’il émanait, le chef savait qu’il n’était pas de taille face à cette chose. La puissance accrue par la marque du Dao du Destin augmentait considérablement leur force au combat, mais qu’était donc cette chose divine qu’était cette chaise divine ?

« À l’époque, nous étions persécutés et restions enterrés dans la terre pendant des centaines d’années… Il n’a pas été facile pour nous de revenir à la vie, et nous voulons simplement servir notre maître et vivre bien. S’il vous plaît, ne coupez pas la seule voie qui nous reste, » supplia le chef des hommes de l’ombre noire après une lutte intérieure.

« Très bien. »

Le trône divin rit. « Alors dis-moi d’abord : qui, sur cette terre, a orchestré ce plan ? »

« Son nom de famille est Bai, Bai Youquan… Il est notre supérieur direct. Nous ne sommes pas qualifiés pour rencontrer quelqu’un d’autre à un niveau supérieur, » dit le chef.

Bai Youquan ?

Wang Ming sentit que ce nom lui semblait un peu familier.

Il fronça les sourcils. « Je me souviens qu’avant que Bai Zhe ne soit arrêté, il n’avait pas un fils appelé Bai Youquan ? C’était un enfant illégitime qui est mort très jeune. Selon Bai Zhe lui-même, lorsqu’il portait son fils, il le traitait souvent comme un haltère pour entraîner ses muscles. Une fois, il s’était accidentellement cassé le bras, et avec son attribut de qi spirituel Yin, cette énergie Yin a envahi le corps de l’enfant et l’a immédiatement gelé à mort à seulement quelques mois. »

«… » Tout le monde était stupéfait et n’aurait jamais pensé qu’une chose pareille puisse arriver.

Quant à savoir pourquoi Bai Youquan pouvait être ressuscité, tout le monde n’avait plus aucun doute après avoir compris les propriétés du Dao du Destin.

Les personnes mortes depuis des centaines d’années pouvaient être ressuscitées, sans parler du fils de Bai Zhe.

En ajoutant le rêve étrange de Wang Ming dans le mélange, ils pouvaient maintenant confirmer que la résurrection du président Bai Zhe et du Seigneur du Champignon Gut Diabolique dans le rêve était très probablement vraie.

Alors, qui était la personne derrière tout cela ?

Était-ce ce jeune homme aux cheveux blancs qui ressemblait parfaitement à Wang Ling ?

Maintenant qu’ils avaient une preuve liée à la résurrection qu’il avait vue dans son rêve, le cœur de Wang Ming ne pouvait s’empêcher de trembler.

Qui, sur cette terre, copiait le visage de Wang Ling ?

Il avait besoin de réponses.

« Comment tu t’appelles et qu’as-tu fait avant d’être ramené à la vie ? » Le trône divin poursuivit ses questions.

« Mon, mon nom est Yu Zhong… avant d’être ressuscité, j’étais un Chinois ayant grandi à l’étranger, et j’ai rejoint une organisation de mercenaires étrangère… Je suis mort dans une bataille entre mercenaires. »

« Bataille entre mercenaires ? »

« Oui. Les combats entre cultivateurs mercenaires sont très courants à l’étranger. La plupart d’entre eux sont des cultivateurs vagabonds, beaucoup rejoignent volontairement des organisations de mercenaires pour gagner leur vie. Beaucoup sont dupés pour rejoindre, voulant initialement faire un coup rapide, et ne réalisent qu’après leur adhésion à quel point il est difficile de s’en sortir… Bien qu’ils gagnent beaucoup d’argent, ils n’osent pas l’utiliser dans de nombreuses situations, » expliqua Yu Zhong, ce chef des hommes de l’ombre noire.

Wang Ling et les autres hochèrent tous la tête en entendant cela.

L’histoire des cultivateurs mercenaires était assez complexe. Wang Ling se souvint qu’Old Antique en avait parlé un peu lorsqu’il évoquait l’histoire à l’étranger en cours d’histoire.

Dans de nombreuses situations, ces soi-disant organisations mercenaires étaient secrètement créées et ne servaient aucun pays, mais travaillaient pour elles-mêmes. N’importe quelle nation pouvait les engager secrètement et leur confier des missions classifiées.

Les organisations mercenaires adoptaient une position neutre : en cas de conflit dans leurs missions, elles travaillaient pour le plus offrant.

La plupart de ces cultivateurs vagabonds non affiliés étaient des citoyens non enregistrés, et aucune information sur leur identité ne pouvait être trouvée en dehors de leur cercle.

Par conséquent, il n’y avait aucun moyen de retracer leur identité après leur mort.

« La situation est maintenant très claire », dit Guo Ping. « La plupart de ces hommes de l’ombre noire étaient probablement des mercenaires vagabonds il y a plusieurs centaines d’années, et leur identité ne peut pas être retracée. Même si nous connaissions leurs noms maintenant, il n’y aurait rien à enquêter. »

« C’est exactement ça. »

Wang Ming hocha la tête, et fixant son regard sur la tête des hommes de l’ombre devant lui, il sortit une carte électronique et la plaça devant eux. « J’ai besoin que vous indiquiez l’emplacement de votre base. »

« La base est dans le Palais des Miroirs. Je ne peux pas la localiser sur votre carte, mais je peux vous montrer où se trouve l’entrée. » Après avoir dit cela, Yu Zhong pointa un endroit sur la carte, puis supplia : « Mais s’il vous plaît, ne changez pas nos fesses… »

« Tu n’as pas à t’en faire pour ça », dit Wang Ming.

Bientôt, l’interrogatoire fut terminé.

Le Seigneur des Étoiles de Divine Dao Star accompagna Wang Ling et les autres jusqu’au Palais du Seigneur des Étoiles.

Avant de partir, Wang Ming demanda curieusement au trône divin : « Le changement de leurs fesses détruira-t-il vraiment la marque du Dao du Destin ? »

« Bien sûr que non. Je n’ai aucune idée de comment faire, j’ai simplement inventé quelque chose pour lui faire peur », répondit le trône divin.

Tout le monde : « … »

Une dizaine de minutes plus tard, Wang Ling et les autres apparurent à l’entrée de la ruelle secrète menant au Palais des Miroirs.

Wang Ming avait fait de nombreuses préparations et avait emmené Wang Ling Deux et Wang Ling Un avec lui. Il portait la nouvelle armure en métal Deux et Guo Ping l’armure en métal Un ; maintenant, ils avaient tous deux la force de se battre.

Il y avait des gardes à l’entrée de la ruelle. Pour éviter d’alerter l’ennemi, Wang Ling utilisa l’Œil du Roi pour couvrir la scène, de sorte que ce que voyaient les gardes était une image de la ruelle d’il y a une heure.

Ce mouvement leur permit de passer totalement inaperçus, ce qui était beaucoup plus utile qu’un sort d’invisibilité.

Cette tête des hommes de l’ombre noire n’avait pas menti ; lorsque Wang Ling et les autres entrèrent dans la ruelle, ils remarquèrent l’ouverture sur le mur.

« Comment on entre ? » demanda Guo Ping.

Wang Ming utilisa la Technique de Déduction pour examiner plusieurs possibilités avant de dire : « Tu dois mettre ta main dans la bouche et dire le mot de passe. Si ce n’est pas correct, il te mordra immédiatement le bras. Je n’ai pas encore compris quel est le mot de passe, cependant… »

« Ne t’embête pas. »

À ce moment-là, Wang Ling s’avança.

Touchant la grande bouche sur ce mur de pierre, il enfonça simplement sa main dedans, puis en sortit une longue langue rouge.

La bouche de pierre fut complètement prise au dépourvu par l’impulsion de Wang Ling — trop profond ! Trop profondément dans sa gorge ! Sa gorge semblait gonflée par cette poussée…

« Wuwuwu… » pleura la bouche de pierre ; elle n’avait pas d’yeux, alors les larmes coulèrent de sa bouche.

Wang Ling fixa la bouche de pierre, son expression aussi calme qu’un puits ancien. « Laissez-nous entrer. »

Bouche de pierre : « Wuwuwu… non, je ne peux pas… »

Wang Ling ouvrit ses yeux de poisson mort. « Sinon, je te battrais à mort. »

Bouche de pierre : « J’ouvrirai… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !