Chapitre 78
====================

Chapitre 78 : Vice-Directeur de Niveau Super Lycée

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Enfin, Sun Yu fut forcé de se faire entraîner par le vieux majordome.

Les majordomes du Groupe Water Curtain de Huaguo n’étaient pas des gens avec qui on plaisantait, et cela était vrai pour le Vieux Majordome Lin, Lin San. Il avait vu ces deux jeunes dames grandir. À l’époque, le Groupe Water Curtain de Huaguo n’avait pas encore connu le succès mondial qu’il connaît aujourd’hui dans le monde de la cultivation.

Lin San était déjà un vieil homme dans le groupe et avait vu beaucoup de choses dans le monde ; c’est grâce à ses années d’expérience que ce vieux majordome pouvait encore rester au sein du Groupe Water Curtain de Huaguo, malgré le fait qu’il n’était pas très fort.

« Oncle Lin ! Laisse-moi partir ! Laisse-moi me battre contre ces deux frères ! »

C’était la dernière chose que la fille dit alors que Lin San l’entraînait loin avant qu’elle ne puisse libérer son coup mortel de la compétence « Poing Adorable de la Jeune Fille »1.

Il soupira intérieurement. Sa Deuxième Mademoiselle était encore trop jeune et naïve.

Selon ses années d’expérience, le Vieux Majordome Lin sentait qu’il y avait forcément une personne terrible qui vivait dans cette petite villa en périphérie.

Au bord de la route, deux hommes chauves en tablier salua respectueusement Lin San en le voyant partir dans la limousine commerciale grise Chuanjianguo et le regardèrent jusqu’à ce qu’il disparaisse au bout de la route.

« Est-ce qu’on a été trop loin ? Le Seigneur aime rester discret. S’ils l’enquêtent… »

Avant qu’il ne termine sa phrase, l’homme en caoutchouc fut interrompu. « As-tu oublié le Grand Bouclier de notre Seigneur ? »

« C’est vrai ! » L’homme en caoutchouc se rappela soudain cette vérité.

« Cela ne nous concerne plus maintenant… notre Seigneur a plus ou moins terminé d’examiner les documents. Maintenant, nous pouvons aller l’aider avec ses devoirs. »

Il fallut à Wang Ling une demi-heure complète pour apprendre tout le contenu de cette semaine qu’il avait manqué. En même temps, il regarda aussi le matériel d’étude pour les deux prochains mois. Il appréciait beaucoup le processus d’apprentissage, mais il détestait le peu de temps qu’il lui fallait pour étudier ; il n’était pas difficile pour lui de maîtriser ces points de connaissance.

Cependant, bien qu’il puisse maîtriser toutes les connaissances pertinentes, il devait aussi apprendre à lire l’atmosphère en classe, trouver la position qui lui convenait le mieux, puis faire de son mieux pour obtenir des notes moyennes. Mettre en œuvre la politique éducative du « être médiocre » que Père et Mère Wang lui avaient inculquée depuis son jeune âge… c’était la chose la plus difficile !

Assis à son bureau, il se tenait la tête dans les mains et poussa un long soupir de soulagement. Ce n’était pas grave de laisser le travail écrit aux deux petits démons, le stylo-monstre et la gomme-gobelin.

Pendant que Wang Ling révisait ses devoirs, Père Wang n’était pas resté inactif. Après un appel avec Lie Mengmeng, il continua rapidement à écrire son roman.

Il était une personne très rapide et décisive, surtout lorsqu’il était en pleine inspiration ; le rythme de ses doigts sur le clavier était si rapide qu’ils volaient, comme un monstre tentaculaire vivant.

Juste au moment où il débordait d’inspiration et écrivait librement à son gré, sa montre-bracelet sonna soudainement.

Il fronça légèrement les sourcils — il détestait vraiment être interrompu. Mais en regardant l’identifiant de l’appel sur la montre-bracelet et en réalisant que c’était Lie Mengmeng, son humeur changea et il décrocha l’appel.

« Salut, Expert Proche 2, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? Je suis en train d’écrire en ce moment. » D’autres auteurs aimaient appeler Lie Shou « Lie Mengmeng », mais Père Wang avait un surnom spécial pour lui et préférait l’appeler « Expert Proche ».

Lorsque Wang Ling se laissa tomber sur son lit et sortit ses bouchons d’oreilles, les sons environnants se remirent à couler régulièrement dans ses oreilles. Même avant d’ouvrir les yeux, il entendit par hasard la conversation entre Père Wang et Lie Mengmeng, alors que les voix des deux hommes s’infiltraient dans son esprit.

« Frère Situ… ton livre va les faire mourir de rire !! » De l’autre côté de la ligne, la voix forte et excitée de Lie Mengmeng retentit.

« Je viens de mettre en ligne ton premier chapitre sur le site VIP. Devine quoi ? Moins de deux heures ! Le nombre de clics a déjà dépassé trois cent mille ! » Lie Mengmeng criait assez sauvagement.

Les étrangers pourraient ne pas avoir de concept de ces statistiques, mais il fallait expliquer qu’il y avait sept cent mille lecteurs vétérans avec des comptes datant de plus de cent ans, inscrits sur le site VIP séparé créé par le Réseau de Lecture de la Cultivation. De plus, le mécanisme d’inscription était déjà inactif depuis quelques années. Sur un total de sept cent mille utilisateurs sur un site accessible uniquement aux lecteurs VIP, la moitié avait déjà lu le nouveau roman de Père Wang ! En outre, la note de critique avait dépassé le niveau normal, choquant complètement toute la rédaction !

Père Wang était certainement heureux en entendant la nouvelle, mais étant donné son caractère, il ne le montrait jamais trop ostensiblement. « À quoi servent tous ces clics, la voie du roi, c’est de bonnes ventes. »

« Frère Situ, ne sois pas si modeste… Dis-moi la vérité, viens-tu du futur ?! » La question que posa Lie Mengmeng était très mystérieuse.

Père Wang fut stupéfait en l’entendant. « Hein ?! »

« D’abord, c’était Lâche cette Nourrice, maintenant ton livre La Vie en Direct du Roi Immortel sera probablement aussi un grand succès et pourrait encore une fois battre des records sur le site ! J’ai lu quelques livres auparavant sur des plagiaires venus du futur revenant dans le passé ! Ne me dis pas que tu en fais partie ?! » dit Lie Mengmeng avec étonnement.

« Expert de proximité, si tu fais encore ce genre de blague… j’arrêterai d’écrire ! »

« Ne, ne ! Je plaisantais juste ! »

Zhu Ge était déjà parti ; si Wang Situ était chassé, le site ne pourrait pas supporter la perte.

De l’autre côté du téléphone, Lie Mengmeng sourit secrètement. « J’ai une autre bonne nouvelle pour toi. »

En écoutant le Directeur Song parler de l’autre côté de la ligne, l’expression de Père Wang devint aussi progressivement étrange. « Quoi ?! Un fan m’a offert une récompense ? Et en plus, il a reconnu directement mon compte alternatif dans la section des critiques du livre pour le chapitre d’essai ? Toi et moi, nous avons seulement décidé que je commencerais un nouveau livre, en plus de mettre en ligne le brouillon sur le site VIP, juste ce matin. Personne d’autre ne sait cela, pas même mes vieux lecteurs. »

« C’est étrange… notre site a enquêté sur cet identifiant et a découvert que ce compte VIP était en fait inactif depuis très longtemps. Mais à deux ou trois heures du matin, quelqu’un s’est soudain connecté à ce compte et a changé l’identifiant. Nous soupçonnons que ce compte n’a pas été transmis dans la famille, mais acheté par d’autres moyens. »

Père Wang fronça les sourcils. Deux ou trois heures du matin ? Il se rappela qu’à ce moment-là, il était en train de suivre le live de Little Xuan pour recueillir des informations sur le public afin de trouver un thème pour son nouveau roman.

Alors… cette personne aurait-elle été un spectateur du live ?

Père Wang était un peu confus. Personne ne savait qu’il finirait le brouillon du premier chapitre et le mettrait en ligne à titre d’essai, pas même ses vieux lecteurs, alors comment cela avait-il été divulgué à l’avance ?

Merde ! De nos jours, même un romancier web avait des fans sasaeng ?!

De l’autre côté, Lie Mengmeng se calma et dit : « Frère Situ, sais-tu combien ce lecteur t’a donné aujourd’hui ? C’est toute une centaine de millions de pièces de lecture de cultivation ! »

« Tellement… » Tout en écrivant la dernière partie de Lâcher cette nourrice mouillée tout ce temps, Père Wang n’avait jamais rencontré un lecteur aussi extravagant auparavant. Cent millions de pièces de lecture de cultivation, c’était un million de HNY. Après l’avoir partagé avec le site web, il pourrait garder cinq cent mille HNY !

En entendant que quelqu’un lui avait offert autant d’argent, Père Wang soupira profondément dans son cœur. « Quel est l’ID du lecteur ? »

« C’est… Directeur adjoint de niveau lycée super élevé, » répondit Lie Mengmeng.

En entendant cela, le visage de Père Wang s’assombrit soudainement et son regard intense se porta vers la chambre de Wang Ling. « Hmm… Je pense avoir compris quelque chose, je te rappellerai plus tard. »

En disant cela, Père Wang termina l’appel sur sa montre-bracelet. « Wang Ling ! Viens ici ! »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !