Chapitre 1593
====================

Zhang Zichu savait très bien à quoi ressemblait le palais du dieu extérieur selon ses connaissances.

Bien avant d’entrer dans la peinture du cadavre, il avait entendu dire que le Daofather Wang avait envoyé sa véritable identité pour explorer ce mystérieux ancien palais de l’univers.

Ensuite, aucun de ses clones n’était revenu.

Depuis ce moment-là, Zhang Zicao avait commencé à recueillir toutes les informations sur ce palais.

Plus tard, il comprit peu à peu qu’il s’agissait du palais du dieu extérieur.

Au début, il avait eu l’idée de s’y introduire, principalement parce qu’il pensait qu’il pourrait y trouver quelque chose de précieux dans l’ancien palais de l’univers et faire fortune.

Il avait même délibérément diffusé de fausses cartes de royaumes secrets pour attirer certains puissances éternelles à explorer ce palais du dieu extérieur.

Finalement, personne n’en est ressorti.

Depuis lors, Zhang Zicao avait complètement abandonné l’idée de travailler comme porteur dans le Palais du Dieu Extérieur.

Maintenant que Wang Ling se tenait parfaitement en place dans le Palais du Dieu Extérieur, il n’y avait pas le moindre signe de panique sur son visage, ce qui surprit beaucoup Zhang Zicao.

D’après l’attribut de vitesse de base et l’attribut mental qui avaient été révélés jusqu’à présent, le jeune homme était « ∞ ».

Honnêtement, Zhang Zicao sentit en secret que c’était un peu trop…

« Quel enfant pénible… »

Zhang Zicao soupira en secret dans son cœur, puis ouvrit la bouche et dit : « Je ne peux que vous dire ce que je sais. J’ai entendu beaucoup de choses sur le palais du dieu extérieur par ouï-dire, mais je ne l’ai jamais vu de mes propres yeux. »

Il croisa les bras, adoptant délibérément un air démodé. « Bien que vous n’ayez pas terminé la tâche que je vous ai confiée comme condition pour échanger des informations… dans ce cas, nous n’avons pas d’autre choix que de coopérer. Ce vieux monsieur n’a pas d’autre choix que de vous aider. Après tout, si vous mourrez ici, le souhait de ce vieux monsieur de trouver un junior sera vain. »

« … »

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que ce vieux monsieur soit si arrogant.

Mais, dans un sens, il trouvait que Zhang Zicao était encore une personne très intéressante.

Après avoir utilisé l’œil du Roi pour transmettre toutes les images du combat, Zhang Zicao prêta une attention particulière au nom que l’œil avait dit avant de mourir.

« Sotos, hein… »

Zhang Zicao fronça les sourcils. « On dirait que celui à l’extérieur a hérité de la lignée de cet avatar. »

« Yiya ? » demanda Wang Nuan.

Il parlait en langage bébé, mais l’incroyable était que Zhang Zicao le comprenait en réalité.

Zhang Zicao hocha la tête. « Il est en effet très fort. Cet avatar était classé deuxième parmi tous les autres à l’époque, et on disait qu’il savait tout. » Il pouvait relier le temps et l’espace, et n’était pas lié par eux. »

« Yiya, Yiya ? »

« C’est ça. Toutes les informations que je connais proviennent des notes du Daofather Wang. » Bien que le vrai clone du Daofather Wang ne soit pas sorti du Palais du Dieu Extérieur, son enquête sur ce palais a été efficace. » Il a probablement transmis l’information avant de mourir. »

Zhang Zicao murmura : « Tu dois faire attention, gamin… Après tout, ce Sotos est classé numéro deux dans le Palais du Dieu Extérieur, et il n’est pas facile à gérer. Ce palais du dieu extérieur est son territoire. Pour obtenir un grand pouvoir, il n’a même pas hésité à asservir ses propres semblables. L’œil du cadavre juste maintenant en est le meilleur exemple. »

« Mmm. »

Wang Ling hocha la tête.

Il pouvait en fait le sentir.

Ce palais du dieu extérieur était en réalité une énorme « ferme à cochons ».

Et ce dieu extérieur nommé Sotos était probablement un ancien seigneur d’usine.

Il a utilisé son palais de dieu extérieur pour garder certains des anciens seigneurs en captivité et les réduire en esclavage. Ensuite, il absorbait continuellement de l’énergie de l’extérieur, permettant à ces anciens seigneurs asservis de dévorer ces créatures étrangères.

Jusqu’au jour où ils ont été engraissés.

Ces seigneurs asservis finiraient par tomber dans la bouche de l’abîme.

Et c’était aussi ce que le carnet de Daofather Wang mentionnait, le plan d’élevage de cochons de dieu extérieur..

L’ère de l’univers ancien était essentiellement la même qu’avant que la civilisation moderne des cultivateurs humains ne soit officiellement établie. C’était une époque de désordre.

Ce qui était souligné, c’était la vieille « Loi de la jungle ».

Les grands dieux extérieurs occupaient un coin de l’univers et se faisaient concurrence.

« Quelle cruauté. »

Wang Ling soupira intérieurement et garda une expression impassible.

Mais il n’était pas venu cette fois dans le palais des dieux extérieurs pour donner de la nourriture gratuite aux anciens souverains ici. Il était venu pour la lotus d’or à trois pétales cachée dans le palais.

Il demanda en secret à Zhang Zi, mais finalement, Zhang Zi caressa son menton et réfléchit un moment, il n’avait aucune idée. « Tu veux dire la Lotus d’or à trois pétales ? Eh bien… il semble que ce soit quelque chose de l’ère de l’univers ancien. Je l’ai vu dans les notes de Daofather Wang. Malheureusement, les enregistrements de la Lotus d’or à l’époque étaient très limités, et il n’y avait plus d’indices. »

Zhang Zi était déjà entré plusieurs fois dans la résidence de Daofather Wang pour piller ses « trésors ».

Mis à part le vol du cœur de ce « vieux dieu », Zhang Zichu pensait que la chose la plus précieuse qu’il avait en main en ce moment était les notes sur Daofather Wang qu’il avait vues après avoir forcé l’entrée à plusieurs reprises.

Il n’était pas allé là pour espionner la vie privée des notes.

Car les notes de Daofather Wang contenaient généralement les coordonnées de nouveaux royaumes secrets formés dans l’univers. Pour les cultivateurs avides de rechercher l’essence d’immortalité, ces royaumes secrets dans l’univers étaient tous des paradis pouvant augmenter rapidement leur niveau.

Donc, ce que Zhang Zicao voulait vraiment, c’était les coordonnées de ces royaumes secrets dans l’univers.

Tant qu’il pouvait tracer une carte au trésor et la vendre, cela suffirait à le tenir à l’écart des ennuis et à lui permettre de vivre une vie plus riche que la plupart des anciens cultivateurs.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ling entendit Zhang Zicao mentionner ces choses.

Il ne savait pas que Zhang Zicao avait un tel passé.

Ce que Zhang Zichu ne s’attendait pas, c’était que Wang Ling n’avait pas fouillé de force dans ses souvenirs, même s’il n’avait rien dit à ce sujet.

Comment un jeune qui ne se souciait même pas du palais du dieu extérieur pouvait-il faire cela ?

S’il voulait vraiment fouiller de force dans ses souvenirs, ce ne serait qu’un jeu d’enfant.

Mais le jeune homme devant lui ne l’avait pas fait..

Zhang Zichu pensa en lui-même qu’il avait vécu éternellement et qu’il avait vu trop de soi-disant experts qui se tenaient au sommet et regardaient les gens de haut avec leur nez.

Ils étaient tous hautains, et tous avaient cette attitude insupportablement arrogante d’une mère morte.

Mais depuis que Zhang Zicao avait fait la connaissance de Wang Ling, il s’était soudain rendu compte que ces experts éternels qu’il connaissait dans le passé n’étaient pas aussi élégants que Wang Ling.

« Les vrais experts sont-ils tous des gens doux ? » Zhang Zicao ne put s’empêcher de rire amèrement dans son cœur.

Il devait admettre qu’il avait une bonne impression de Wang Ling dans son cœur.

Même si le jeune homme ne semblait rien lui avoir fait.

En termes modernes, le jeune homme devant lui était un vieux yasasi.

« Continue d’avancer. Si ce vieil homme sait quelque chose, je te le dirai sûrement tout », dit Zhang Zicao à ce moment-là. Il ferma de nouveau les yeux, l’air intrépide.

Le nouveau propriétaire de la carte des cadavres devant lui lui procurait un grand sentiment de sécurité.

En tout cas, lui, Zhang Zichu, était déjà un homme mort.

Ce travail n’était rien d’autre que risquer sa vie pour accompagner un gentleman..

S’il mourait, ce ne serait pas une perte.

Si Wang Ling pouvait sortir vivant du palais du Dieu Extérieur, alors il serait un témoin de l’histoire, et en même temps, il pourrait se vanter de cette affaire aux autres pour le reste de sa vie !

— Je suis sorti du Palais du Dieu Extérieur vivant !

À ce moment-là, Wang Ling choisissait la prochaine entrée.

Une plume violette se condensait dans le ciel, puis flottait vers le bas et s’arrêtait lentement dans la paume de Wang Ling.

C’était la récompense pour avoir réussi la deuxième étape, [plumes divines du Chaos].

Ce qui surprit légèrement Wang Ling, c’était que.

Cette fois, la récompense n’était pas un objet à usage unique.

C’était un artefact de chaos permanent !

C’était la même chose que le diagramme suprême d’enveloppement de cadavre !

De plus, la concentration de chaos de cette plume divine du chaos… était en fait plusieurs fois plus élevée que celle du diagramme d’enveloppement de cadavre !

Wang Ling sentit que c’était un matériau à usage libre.

Il l’accepta avec satisfaction et prévoyait de revenir l’étudier plus tard pour qu’il devienne un matériau de renforcement pour “Jingke”.

Plume Divine du Chaos : “?”

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !