Chapitre 223
====================

Chapitre 223 : Vais-je devenir le plus fort des imbéciles ?!

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Même pour des chiens ordinaires, leur sens de l’odorat était très sensible. La science avait montré que le sens de l’odorat d’un chien était mille fois plus sensible que celui d’un humain.

Depuis qu’il avait accepté la réalité qu’il était devenu un chien, le sens de l’odorat de Loopy Toad n’avait cessé de s’améliorer. Logiquement, les cinq sens d’un cultivateur étaient cent fois plus puissants que ceux d’un homme moyen, et compte tenu des traits uniques d’un chien cultivé, le sens de l’odorat de Loopy Toad serait mille fois plus fort que celui d’un cultivateur.

Par conséquent, il pouvait souvent sentir des choses étranges.

Dans la petite villa de la famille Wang, par exemple, même s’il était dans la cour, il pouvait sentir le parfum de Mère Wang dans sa chambre au troisième étage, les chaussettes malodorantes de Père Wang dans le bureau, et l’odeur de Wang Ling mangeant des snacks de nouilles croustillantes dans sa chambre.

« C’est sûr qu’il est là. »

Sur le toit, Loopy Toad regardait dans la direction des ruines du désert.

Ce qui était étrange, c’était qu’à part Wang Ling, il pouvait aussi sentir une odeur faible et vulgaire… mais il était sûr qu’il n’y avait aucune façon que cette odeur vienne de Wang Ling.

Son petit maître était un maniaque de la propreté !

Loopy Toad remua la queue et sauta légèrement sur plusieurs dizaines de mètres avant de s’élancer furieusement dans la direction des ruines à une vitesse de plusieurs centaines de mètres par seconde.

Dans les bâtiments environnants, des étudiants assis sur des coussins, utilisant la puissance amplifiée de leurs sens spirituels pour percevoir leur environnement, ouvrirent tous les yeux à cet instant comme s’ils avaient été réveillés.

« Qu’est-ce qui se passe ? » demanda un coéquipier.

« Je crois avoir vu un chien vert… »

« Est-ce qu’il a été envoyé ici par erreur ? »

« Je ne pense pas. » L’étudiant secoua la tête, l’air effrayé.

Lorsqu’il avait utilisé ses sens spirituels tout à l’heure, il avait senti que le saut de ce chien avait été vraiment trop haut, et ce n’était pas du tout comme un chien normal. Sa vitesse avait aussi été assez étonnante. Comme un éclair, il était en fait sorti de sa portée de perception en une fraction de seconde.

Dans les ruines, à cause d’une mauvaise décision, l’esprit de la vieille array de troc prit tout ce que Wang Ming avait sur lui avec colère.

À moitié agenouillé sur le sol, Wang Ming s’excusa sincèrement auprès de l’esprit de l’array. « Ah, belle Miss Esprit d’Array ! J’avais tort ! Je n’aurais pas dû faire un choix impulsif pour satisfaire mes désirs égoïstes. »

Esprit d’Array : « … »

Wang Ming : « Mais, Miss Esprit d’Array, ne pensez-vous pas que mon choix correspond exactement aux quatre qualités les plus précieuses que chaque humain possède ? »

Esprit d’Array : « ? »

Wang Ming : « Je ne survole pas quand je regarde des vidéos, ce qui montre que je suis fidèle. Je ne me lève pas pendant que je regarde, ce qui montre que je suis intègre. Je ne me lève pas une fois que j’ai fini de regarder, ce qui montre que j’ai de la persévérance. Et quand je me lève, je peux continuer à regarder après, ce qui montre que je suis persévérant ! »

« … » Quand Wang Ming eut fini de parler, Wang Ling et Super Chen eurent l’impression d’avoir été frappés par la foudre.

L’esprit de l’array prit une profonde inspiration et sentit qu’il n’y avait plus rien à sauver chez l’homme devant elle. « Donc… c’est la raison pour laquelle tu as choisi le coussin en jade ? »

L’esprit de l’array ne s’attarda pas trop avec Wang Ming. Elle confisqua tout ce qu’il avait obtenu dans le petit monde, mais parce que le talisman spirituel du Général Yi et le système radar des employés étaient des biens de l’État, il put finalement garder ces objets.

Ce résultat fut une grande soulagement pour lui.

Heureusement, il lui restait le talisman en or.

Tant qu’il avait le talisman d’or, il pouvait encore continuer à agir comme s’il était supérieur aux autres.

Pour la première fois, Wang Ling sentit que ce frère aîné n’était pas seulement un idiot… il manquait aussi d’intégrité morale !

En sortant du temple ancien, Wang Ming regarda dans la direction du support de la frontière. Environ vingt minutes s’étaient écoulées depuis leur entrée dans le temple ancien, et le nombre dans l’air était toujours à peu près le même ; il restait encore neuf mille cent personnes.

« Maintenant, devons-nous encore aller au centre-ville ? » Super Chen sentit sa tête lui faire mal en regardant dans la direction du centre-ville. Il avait eu une récolte abondante juste maintenant, mais de façon inattendue, il se retrouvait de nouveau à zéro à cause de Wang Ming !

La plupart des ressources qu’il avait collectées auparavant, comme les élixirs, les talismans spirituels, etc., avaient toutes été confisquées par l’esprit de l’array.

La seule bonne nouvelle était qu’il lui restait encore le coussin de huitième grade et la Coupe du Phénix.

Super Chen resta complètement sans voix.

Il n’avait jamais pensé qu’à ce moment critique, un esprit de l’array accepterait une livraison 2 de leur part…

Il avait initialement prévu de se battre dans le centre-ville avec ces fournitures, mais la situation n’était pas optimiste.

La situation actuelle prouvait que beaucoup de gens attendaient pour tendre une embuscade en ville, et étaient réticents à se montrer avant. S’ils y allaient maintenant, ils seraient sûrement considérés comme une cible.

Compte tenu de la situation, on pouvait dire que la Coupe du Phénix était leur meilleur espoir pour le moment !

Mais que devraient-ils faire exactement ?

Super Chen se prit la tête, se sentant un peu paniqué.

« Ne paniquez pas, n’est-ce pas que le camarade Wang Ling et moi sommes toujours là ? J’ai entendu dire que le camarade Wang Ling est notre mascotte de classe, je pense que nous serons sûrement en sécurité. » Wang Ming sourit.

Wang Ling : « … » Tu es la mascotte !

Maintenant que la situation n’était pas très bonne, les trois décidèrent d’attendre un peu dans les ruines, puis de se diriger vers le centre-ville la prochaine fois que le brouillard toxique reviendrait.

Cependant, ce ne fut pas long avant que Wang Ling ne remarque soudain que leur environnement commençait à devenir brumeux.

« Est-ce… de la brume ? » Super Chen se frotta les yeux.

Juste au moment où il disait cela, sa tête devint lourde comme du plomb, et il fut instantanément submergé, perdant connaissance et s’effondrant.

En un clin d’œil, ce sportif musclé de cent soixante-dix jin tomba dans les bras de Wang Ming à côté de lui.

« Il y a quelque chose d’étrange avec cette brume blanche ! »

Wang Ming sortit le talisman d’or que le général Yi lui avait donné et vit qu’il brillait.

Le talisman d’or du général Yi l’avait protégé, sinon il aurait été effondré plus tôt.

La brume blanche étrange était apparue très soudainement.

Ce qui effrayait le plus Wang Ming, c’était que Super Chen, ce type robuste, s’était immédiatement évanoui dès l’apparition de la brume blanche.

La seule chose dont il pouvait être sûr, c’était que c’était certainement un phénomène anormal ; après la première invasion du brouillard toxique, les personnes qui s’étaient cachées dans le désert s’étaient déjà dirigées vers le centre-ville bien plus tôt.

Les trois étaient la seule équipe encore présente dans le désert.

Sans intervention de facteurs extérieurs, l’apparition de cette brume blanche était extrêmement anormale !

« Qu’est-ce qui se passe, Ling ? » Wang Ming était un peu alarmé en constatant que tous ses appareils électroniques avaient cessé de fonctionner dans la brume blanche !

Wang Ling se leva et regarda calmement autour de lui. Wang Ming pouvait clairement voir que son corps était enveloppé d’une lueur dorée faint.

Merde, merde, même la lumière dorée protectrice est apparue. Cette brume est sûrement toxique ! » Wang Ming était un peu effrayé. « Ling, si j’inspire cette brume, vais-je passer du cerveau le plus fort au plus grand idiot ?! »

Wang Ling : « … »

Sans répondre à Wang Ming, Wang Ling ferma les yeux et sentit délicatement la brume blanche.

Comme l’avait dit Wang Ming, l’origine de la brume blanche n’était pas simple ; elle avait le pouvoir d’affaiblir une personne. Oubliez un cultivateur de la Fondation, même un cultivateur du Noyau d’Or serait directement mis hors course.

Le plus important, c’est que la brume blanche était si toxique et si épaisse que Wang Ling ne pouvait pas la disperser directement. L’air dans le petit monde circulait en boucle ; si il dispersait la brume d’un geste, elle se mélangerait à l’air, ce qui serait désastreux pour tous les étudiants !

…Il ne restait qu’une seule option.

Regardant cette étrange brume blanche, dont ils ne connaissaient pas encore l’origine, Wang Ling prit une profonde inspiration.

En un instant, il aspira des flots et des flots de cette brume blanche par le nez et la mit dans son estomac…

En un clin d’œil, le ciel bleu et les nuages blancs revinrent, et la scène redevint paisible.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !