Chapitre 1818
====================

À ce stade, le prince squelette savait clairement qu’il lui était impossible d’avoir une quelconque chance de gagner contre le jeune homme devant lui. Ce jeune homme venu de la Terre était trop étrange… il possédait une étrangeté qu’il n’avait jamais vue auparavant… cela donnait aux gens un sentiment d’étrangeté indescriptible. Ils ne savaient pas ce qu’il avait mangé pour être aussi puissant.

Il pensa à un ancien très étrange, qui était aussi un génie divin ayant autrefois contrôlé la puissance de l’univers. Malheureusement, ce génie avait surestimé sa propre force avant d’atteindre la maturité, il avait tenté de défier le Palais des Dieux Extérieurs, mais à la fin, il avait été dévoré par le palais et n’était jamais revenu.

Maintenant qu’il faisait face à Wang Ling, le prince squelette avait des raisons de croire que Wang Ling était la réincarnation du génie légendaire de l’époque.

« Le roi de toutes les formes… Li Luo. » À ce moment, il fixa Wang Ling et demanda prudemment.

« Li Luo ? »

Wang Ling fronça légèrement les sourcils et pensa rapidement à cette personne… selon la liste des cartes de cadavres compilée par Zhang Zicao et Li Xian, il y avait effectivement un squelette appelé Li Luo dans la carte suprême des cadavres qu’il détenait.

À l’époque, le Grand Père Wang avait fait irruption dans le palais des dieux extérieurs et avait échappé de justesse à la mort. Lorsqu’il avait été sauvé, Li Luo n’était plus qu’un squelette incomplet, il était aussi l’une des rares personnes dans l’image actuelle du cadavre à avoir été mutilée pour l’éternité.

Wang Ling n’était pas sûr de pourquoi le prince squelette l’associait à cette personne qui avait autrefois été connue comme le roi de toutes les formes, mais en jugeant par l’expression de malentendu de l’autre partie… il n’était pas difficile de deviner que ce squelette blanc comme neige devant lui devait l’avoir mal compris.

« Je sais que je ne pourrai pas te combattre de front, mais j’ai encore d’autres moyens de te faire face, » dit alors le prince squelette.

Il utilisa ses dernières forces pour condenser une grande quantité d’énergie spirituelle afin de déformer le vide environnant. À ce moment, l’os blanc de son doigt se désagrégea avec un son « Kacha » puis se propulsa soudainement en avant avec un sifflement.

C’était une balle humaine créée par son os du doigt. Elle était extrêmement rapide, et la lumière spirituelle jaillissait alors qu’elle soulevait d’énormes vagues de répliques spirituelles dans le vide, filant droit dans les nuages.

Wang Ling ne bougea pas, car il pouvait dire que cette balle humaine ne visait pas directement lui ; la cible du prince squelette n’était pas lui, mais…

« Je sais que l’utilisation de cette méthode lors d’un duel est très mesquine. Mais maintenant, tant que tu peux gagner, peu importe si c’est un peu mesquin. Si tu veux assurer la sécurité de la fille à côté de toi, je te conseille de ne pas résister. »

Le prince squelette parla d’un ton froid, mais l’os de son doigt qu’il lança était dirigé vers Sun Lotus.

À ce moment, Sun Lotus était immobile à cause de l’effet de gel du temps.

En fait, dès que le prince squelette était apparu, il avait déjà préparé un plan à l’avance. Il avait secrètement installé un canal spatial dans la petite chambre secrète, directement orienté vers Sun Lotus.

Même s’il était plus tard entraîné dans un autre espace, il pourrait utiliser ce tunnel spatial pour utiliser Sun Lotus comme otage et faire du chantage à Wang Ling.

Aux yeux du prince squelette, cette idée était parfaite.

Mais en réalité, le prince squelette ne s’attendait pas à ce que, dès qu’il ait mis en place le tunnel spatial, Wang Ling ait déjà pensé à une contre-mesure pour protéger Sun Lotus.

Ainsi, à ce moment-là, il n’écouta pas du tout les ordres du prince squelette et s’avança vers lui pas à pas.

« Ne viens pas… Ne te fais pas mal à cause de moi ! »

Le prince squelette cria, mais lorsqu’il vit que le jeune homme n’avait toujours pas l’intention de s’arrêter, il paniqua sur place, regardant Wang Ling avec incrédulité. « Tu ne te soucies vraiment pas de la vie ou de la mort de cette fille ! ? Laisse tomber… Commençons par tuer cette femme d’abord ! Même si je meurs, je l’entraînerai avec moi ! »

À ce moment-là, d’une pensée, l’os du doigt qu’il avait lancé plus tôt traversa soudainement le passage spatial et piqua en avant.

Cependant, cette chaîne incroyablement tranchante, dépassant la compréhension des cultivateurs sur Terre, fut bloquée par un bouclier de lumière rouge brillant qui correspondait aux yeux de Wang Ling.

Le prince squelette contrôla l’os du doigt à distance et exerça un peu de force au début, mais finalement, il ne passa pas à travers le bouclier que Wang Ling avait ajouté au corps de Sun Lotus.

Voyant que Wang Ling s’approchait lentement de lui, le prince squelette devint anxieux sur place. « Toi… Si tu as du courage, reste immobile et laisse ce roi briser ton bouclier en premier ! Ce roi ne croit pas qu’il ne peut pas même briser ton bouclier ! »

« C’est inutile. »

pensa Wang Ling.

Il soupira doucement et s’arrêta pour observer la performance du prince squelette.

En même temps, il trouvait que le prince squelette était idiot et mignon. Il savait qu’il n’était pas de taille face à lui, mais il voulait quand même utiliser une méthode aussi menaçante pour le traiter.

À ce moment-là, l’expression du prince squelette, utilisant toute sa force pour percer le bouclier sur ses os blanc comme neige, était risible. Même la couleur de ses os était recouverte d’une couche de rouge.

C’était un coup qu’il avait retenu depuis longtemps, et finalement, ses doigts tournèrent directement sur le bouclier comme une mèche de perceuse à une vitesse extrêmement élevée !

Cette vitesse de rotation était très étonnante ! Elle atteignit un billion de fois en une seconde ! Il concentra toute sa puissance de dégâts sur le bouclier et tenta d’utiliser la pression extrême pour briser le bouclier d’énergie spirituelle de Wang Ling !

Finalement, après environ cinq minutes d’effort…

Le prince squelette vit la lumière !

Il la vit enfin !

Il avait percé un petit trou dans le bouclier, qui se fissura rapidement comme une toile d’araignée dans toutes les directions.

« C’est cassé ! C’est enfin cassé ! »

Le prince squelette était si excité qu’il pleurait. Ses doigts avaient été aplatis, et il avait utilisé toute sa force pour enfin voir le bouclier brisé !

Mais en même temps, un nouveau sentiment de désespoir l’envahit.

Car il réalisa qu’il y avait en réalité une autre couche de bouclier derrière ce bouclier…

« Donc c’est un bouclier à plusieurs couches, comme une poupée… » Le prince squelette se gratta la tête. Il ne se battait pas avec Wang Ling, mais s’était directement heurté au bouclier, incapable de se dégager du bouclier brisé.

Il regarda Wang Ling avec férocité. « Si ce roi ne brise pas ton bouclier aujourd’hui, ce roi… n’aura pas la face de continuer à vivre dans ce monde de cultivation ! »

Wang Ling ouvrit la bouche pour tenter de persuader le prince squelette.

« Tu n’as pas besoin de me persuader ! Ce roi a pris sa décision ! Tu n’as pas à t’inquiéter, ce roi ne se mettra pas en travers de ton chemin. Plus tard, ce roi rendra les os du doigt invisibles… la magie et l’équipement de surveillance des cultivateurs terrestres ne pourront pas voir l’existence de ce roi. Quand ce roi brisera tous les boucliers, je te combattrai à nouveau ! » dit solennellement le prince squelette à Wang Ling.

« … »

À cet instant, Wang Ling soupira sans fin dans son cœur.

Il ne savait vraiment pas quoi dire en regardant le prince squelette têtu.

Normalement, un bouclier d’énergie spirituelle à plusieurs couches n’aurait que quelques dizaines de couches au maximum. En raison de la structure, l’énergie spirituelle nécessaire pour former la couche extérieure du bouclier d’énergie spirituelle serait également plus grande, ce qui représente une consommation proportionnelle.

Un bouclier à plusieurs couches nécessitait souvent que plusieurs cultivateurs combinent leur énergie spirituelle pour le former.

Cependant, l’énergie spirituelle de Wang Ling était infinie.

De plus, il avait toujours eu une personnalité stable.

Donc, lorsqu’il avait mis en place le bouclier en premier lieu,

Lotus Sun avait été directement recouvert de 100 millions de couches.

Et il était évident que le prince squelette ne réalisait pas la gravité du problème pour le moment.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !