Chapitre 1972
====================

Wang Yuanxi..

Zhang Linyan mâchouillait le nom attentivement, et pour une raison quelconque, cela sonnait bien. Elle était un peu surprise par la capacité de Wang Ling à nommer, qui était bien meilleure que certains autres noms encore pires, l’auteur des neuf premiers traits d’un nom de plume était bien meilleur.

Bien qu’elle ne sache pas ce que le nom signifiait réellement, Zhang Linyan sentit instantanément comme si une grande œuvre d’art était née.

« Cette figurine en terre cuite est vraiment trop intéressante. » Chang Zhe s’amusait beaucoup à jouer avec l’écran de la tablette. En fait, il était raisonnable de dire que dans un endroit aussi secret, l’écran de la tablette devrait avoir un mécanisme de cryptage, il était impossible que quelqu’un falsifie les données à l’intérieur.

Mais pour une raison quelconque, Chang Zhe ne comprenait pas pourquoi ces choses n’étaient pas du tout protégées, comme si elles attendaient délibérément qu’on les modifie.

En fait, au moment où Wang Ling leur a donné un nom, il avait déjà été éclairé.

S’il devinait correctement, c’était probablement encore l’œuvre de Wang Ming.

Les trois comptaient les capsules dans le passage. Il y en avait un total de cinq cents capsules, quatre cents capsules vides, et les cent capsules en verre restantes étaient toutes des produits non finis, peut-être que les données n’avaient pas encore été entièrement importées dans les guerriers en terre cuite. Les véritables données de progression pouvaient être vues sur l’écran plat connecté à chaque guerrier en terre cuite.

Le guerrier en terre cuite le plus avancé avait atteint 93 % d’achèvement, et il ne restait que 7 % avant qu’il ne puisse être mis en service.

« Pourquoi y en a-t-il une vide ? » demanda Lin Yan.

« Quelqu’un doit être passé ici avant nous, » dit Chang Zhe. « Nous sommes entrés par une entrée inattendue. Ce palais souterrain est tellement grand qu’il doit y avoir une autre entrée. »

« Cela ne veut-il pas dire… qu’au moins 400 guerriers en terre cuite ont été mis en service ? »

Lin Yan fut stupéfaite, « Nous sommes arrivés un peu trop tard ! »

Elle réalisa que faire exploser ces guerriers en terre cuite ne semblait plus d’une grande utilité maintenant.

Ces 400 guerriers en terre cuite étaient au sommet de la phase tardive du stade du noyau d’or au début, et ils accumuleraient de l’expérience en combattant, et ils pourraient même percer ! Oui ! Les guerriers en terre cuite de haut niveau modernes pouvaient aussi percer leur force de combat. Ils utilisaient leur système d’IA pour enregistrer les gains et les pertes de chaque bataille, afin de mieux résumer leur expérience.

En d’autres termes, une fois que ces guerriers en terre cuite seraient jetés sur le champ de bataille, une fois suffisamment trempés, leur force de combat pourrait atteindre le niveau du début de la phase de l’âme naissante à tout moment.

Et de tels guerriers en terre cuite terrifiants, le sommet de la phase non, en avait déjà lancé 400 !

Même s’ils ne prenaient pas l’initiative d’attaquer, se battre simplement en position sur le Pic de la secte, la contre-attaque défensive des 400 guerriers en terre cuite, s’appuyant sur le terrain, suffirait à faire subir à tous les intrus !

« Cette fois, il n’y a que 50 étudiants de différents pays participant à l’essai. Parmi eux, plus d’une douzaine ont suivi Qu Shuling dans le sommet non. Les autres élites des 20 pics, ainsi que les disciples locaux des différents pics… il y a en tout moins de 80 personnes. » Zhang Linyan calcula rapidement l’augmentation soudaine du nombre de personnes.

Pour le sommet non, après avoir utilisé la fondation des figures en terre cuite dans le palais souterrain, cette bataille était déjà une bataille où le nombre de personnes était proche de 6:1.

De plus, Zhang Linyan supposait qu’ils devaient s’être appuyés sur les figures en terre cuite pour défendre et contre-attaquer, et n’avaient pas pris l’initiative d’éliminer tous ces élites. En fin de compte, leur objectif était de retarder de force jusqu’au jour de la compétition de la secte.

Ils étaient déjà à un carrefour critique d’une victoire totale, mais l’autre partie avait lancé une attaque de réduction dimensionnelle pour se défendre. On pouvait imaginer à quel point ce coup porté au moral des forces combinées des vingt pics était sévère.

Il pourrait même y avoir une situation où ils se démueraient à l’ennemi à mi-chemin…

Si c’était vraiment le cas, alors les cultivateurs d’élite des vingt pics et les autres pays situés de l’autre côté de Qu shuling recevraient une gifle solide.

Peu importait que le pic non-phase ait utilisé ou non leurs ressources. Le point était que même si les vingt pics s’unissaient, ils ne pouvaient toujours pas abattre le pic non-phase de Qu Shuling.

Si cette affaire était divulguée, ils perdraient beaucoup la face.

« Il doit y avoir une chance… »

En écoutant l’analyse de Zhang Linyan, Li Changzhe fronça les sourcils. En même temps, il réfléchit : « Si nous pouvons activer les cent soldats de terre cuite restants ici et qu’ils se joignent à nous, il pourrait y avoir une chance… »

Il fixa ces figurines humaines, et une pensée particulière lui traversa l’esprit.

La situation actuelle de ces figurines humaines avec des bras et des jambes manquants était en réalité causée par le manque de production d’argile spirituelle. L’argile spirituelle de haut niveau avait été purifiée pendant très longtemps, et il n’était pas difficile maintenant de pincer des personnes. Ces capsules étaient équipées de bras mécaniques. Tant que le plan était entré dans la tablette, il était encore très pratique de pincer une personne.

« Que se passerait-il si nous combinions tous les membres manquants ? » proposa alors Li Changzhe.

« Mais ainsi, nous n’aurions pas cent soldats de terre cuite… au moins la moitié d’entre eux ! Nous ne pouvons pas les battre en premier lieu ! » Lin-yan Zhang se tenait la tête, ayant mal à la tête.

« Non… Ce que je veux dire, c’est de combiner toute l’argile spirituelle restante et de concevoir un nouveau plan pour pincer ! »

Li Changzhe était déjà un peu excité. Il visa directement une tablette et commença à l’utiliser. « D’abord, sélectionne toutes les figurines de terre cuite d’ici à là ! »

« Tu as laissé deux de côté, n’est-ce pas… »

« Ces deux-là n’ont pas d’importance. L’un se façonne moi-même, et l’autre façonne Wang Yuanxi, que le camarade Wang Ling vient de nommer. C’est mémorable, alors comment pouvons-nous les pincer et les façonner ensemble ? »

« Mon Dieu, tu as même des affaires privées… » ricana Zhang Linyan.

« Ne t’inquiète pas pour ces détails. L’important, c’est mon plan. »

Li Changzhe rit et utilisa rapidement ses doigts pour esquisser l’apparence de la nouvelle figurine de terre cuite sur l’écran. En moins de trois minutes, le contour approximatif était tracé.

Puis, il se déplaça de côté et le montra fièrement à tout le monde. « Regardez ! Qu’en pensez-vous ? ! »

« … »

Wang Ling regarda la conception des nouvelles figurines et entra dans une profonde réflexion. Il soupira dans son cœur et sentit qu’en un sens, la bavardise de Li Changzhe pouvait vraiment être qualifiée de génie.

« C’est… c’est ta nouvelle conception ? »

Zhang Linyan était également stupéfaite. « C’est assez exquis… mais les proportions semblent un peu… tu ne vas pas pincer une figure normale, n’est-ce pas ? Pourquoi ça ressemble à un Hobbit ? »

Li Changzhe : « Je l’ai fait exprès, juste pour qu’elle paraisse plus courte. D’ailleurs, je ne suis même pas d’accord pour dire que c’est un Hobbit. Avec ma petite taille exquise, même un Hobbit devrait être un nain parmi les Hobbits. »

Wang Ling et Zhang Linyan : « … »

Mais de cette façon, ils comprirent enfin la pensée de Li Changzhe.

En effet…

S’ils n’avaient pas créé les figurines humaines selon le ratio normal et avaient plutôt réassemblé l’argile d’énergie spirituelle pour en créer de nouvelles selon le design des figurines de gnome…

En se basant sur le stockage actuel d’argile d’énergie spirituelle, ils finiraient par obtenir environ 1 000 figurines de gnome…

Derrière Wang Ling, Tie Yi et les autres mineurs étaient également stupéfaits.

Ce Li Changzhe !

C’était un putain de génie !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !