Chapitre 1323
====================

Il restait moins d’une heure avant la tribulation de la Terre.

Dans le désert d’os, l’Alliance Huaxiu et la secte de la bataille envoyaient respectivement des gardes et des disciples de secte patrouiller le long du bord du désert et établir des restrictions en altitude pour empêcher les cultivateurs de traverser le désert par les airs.

« Attention, toutes les unités. Dans une demi-heure, tout le personnel de patrouille évacuera et arrivera dans une zone sûre à 1 000 kilomètres de là aussi vite que possible. Ne traînez pas ici. » Le senior immortel lanceur de grenades leva les yeux vers le ciel, utilisant la technique de transmission sonore collective pour donner ses ordres.

L’impact de la puissance du chaos était extrêmement destructeur, et même la puissance de radiation n’était pas quelque chose qu’un cultivateur ordinaire pouvait supporter.

Ainsi, avant de transcender la tribulation, à part les membres du noyau, le reste du personnel de patrouille devait achever leur évacuation.

« Je suis tellement nerveux ! Je suis vraiment nerveux ! »

Le senior immortel lanceur de grenades se frotta les mains.

Cette fois, l’alliance Huaxiu lui avait confié le contrôle total de la mise à niveau de la tribulation de la Terre.

C’était une affaire très importante, et le senior immortel lanceur de grenades ne voulait pas décevoir le chef d’État.

Que leur secte de guerre puisse ou non obtenir une position décisive dans le cercle international de cultivation dépendait de cette vague !

« C’est très étrange. Pourquoi les chefs d’État peuvent-ils approuver la mise à niveau de la Terre aussi rapidement cette fois ? » demanda soudainement la grenouille loufoque à ce moment-là.

De son côté, le petit argent répondit : « J’ai entendu de la part de grenade-throwing que les différents pays avaient en fait pensé à la mise à niveau de la Terre depuis longtemps, mais ils n’avaient pas trouvé de solution. Maintenant que Divine Dao star aide, ils ont naturellement accepté. »

« Hein ? Pourquoi Frère Chien est-il ici ? » demanda le senior immortel lanceur de grenades en regardant cette silhouette d’émeraude familière.

« Je vais bientôt devenir un bête sacrée, mais il y a encore un écart assez grand entre les Bêtes Sacrées et les Bêtes Divines. Ce devrait être une excellente occasion d’observer de près la sortie de la coquille de la Bête Divine, » répondit la grenouille loufoque.

« Les bêtes sacrées peuvent aussi évoluer en Bêtes Divines ? » s’étonna le senior immortel lanceur de grenades.

« Théoriquement, oui. Ce n’est qu’une question de qualité physique. Si une bête spirituelle veut évoluer en Bête Sacrée, elle doit apprendre à raffiner son QI primordial, le fusionner avec sa lignée, et enfin transformer son sang en sang de bête sacrée. De cette façon, elle peut achever son évolution. »

À ce moment-là, le moine lampe d’or hocha la tête. « Et si une bête sacrée veut évoluer en bête divine, c’est essentiellement la même chose ; elle doit avoir une qualité physique suffisante pour recevoir la puissance du chaos. Cependant, c’est une chose extrêmement difficile à faire. »

« Même le Roi Démon ne peut pas le faire ? » demanda la grenouille loufoque.

« Parles-tu du Roi Démon, le Roi des Bêtes Sacrées ? Si tu atteins le niveau du roi des Bêtes Sacrées, tu pourrais essayer. Mais depuis l’incident de la bête sacrée, ce moine sans le sou se souvient que l’esprit du Roi Démon devenait de plus en plus découragé et qu’il ne pensait pas faire de progrès. « Ses qualités physiques ne sont plus aussi bonnes qu’avant. S’il essaie de fusionner avec la puissance du chaos, il y a de fortes chances qu’il meure… » déduisit le moine.

En entendant cela, personne ne comprenait ce qu’il voulait dire.

De l’autre côté, Odd Zhuo présentait aux autres membres du noyau de la secte de guerre la fille dans les caves d’isolement souterraines.

Lotus Sun avait déjà complètement reconnu les quelques personnes qui étaient restées pour garder la porte de la montagne, et les autres membres du noyau étaient maintenant rassemblés dans le désert d’os.

L’image sur l’écran englobait tout le monde, ce qui facilitait grandement l’identification par Odd Zhuo.

« Voyez ce gars aux cheveux argentés et pieds nus ? Il s’appelle Petit Argent. C’est une bête sacrée. Il a été recueilli par Shifu il y a longtemps, et il ne quitte plus Shifu depuis. » Alors qu’Odd Zhuo le présentait, il observait aussi la réaction de la fille.

Cependant, la réaction de la fille était plus calme que ce qu’Odd Zhuo avait imaginé. « Aime-t-il s’accrocher à l’étudiant Wang Ling ? C’est en fait normal ; l’étudiant Wang Ling a toujours été très populaire ! Oh, au fait, où habite Mademoiselle Petit Argent ? »

« Que veut la Junior Sœur Lotus Sun ? »

« Pas grand-chose, elle veut simplement vous offrir un cadeau en guise de salutation. Merci, Mademoiselle Petit Argent, de vous être occupée de l’étudiant Wang Ling tout ce temps ! » Bien qu’à cet instant, la fille ait encore un sourire généreux et décent sur le visage, il était évident que quelque chose clochait dans son ton.

Odd Zhuo sentit que si cette affaire n’était pas expliquée clairement, cela pourrait dégénérer !

Comment demander une adresse pour envoyer un cadeau…

Cela ressemblait clairement à une envie d’envoyer une lame de rasoir !

Alors à ce moment, Odd Zhuo toussa légèrement. « Hem… Junior Sœur Lotus Sun, Petit Argent est en réalité un garçon. »

Dès qu’il dit cela, la pièce d’isolement tomba dans un court silence.

Quelques secondes plus tard, l’expression de la fille sembla clairement s’améliorer, et elle se couvrit la petite bouche, l’air un peu surprise. « Elle est si belle… En fait, c’est un garçon… » Lotus Sun se couvrit la petite bouche d’une légère surprise.

« Petit Argent a en effet été confondu avec une fille tout ce temps. Quand nous sommes allés à la petite villa de la famille Wang plus tôt, même le grand maître l’a pris pour une fille, » dit Odd Zhuo avec un sourire.

« Mm ! Je pensais aussi que c’était une fille tout à l’heure. »

« Hehe, la junior Sœur Lotus Sun ressent-elle un soulagement ? »

« … »

Lotus Sun comprit.

Ce senior devenait de plus en plus sophistiqué.

Et cela pouvait être décrit comme impossible à prévoir.

« Sigh, les jeunes d’aujourd’hui. »

Le Dao Céleste de la Mort soupira aussi à ce moment.

« Pourquoi la voix du senior semble-t-elle si amère ? » demanda Odd Zhuo sans pouvoir s’empêcher.

« Je trouve simplement que le genre ne suffit plus à tout expliquer de nos jours. Je pense que si tu aimes quelqu’un, tu dois prendre l’initiative de faire un pas en temps voulu. » Tu dois savoir que le nombre de cultivateurs masculins dans la nation Huaxiu est supérieur à celui des cultivatrices, donc ce ne sont pas forcément les cultivatrices qui arrachent leurs partenaires de la voie du dao aux autres cultivatrices ; il est aussi possible que ce soient des cultivateurs masculins. »

Lotus Sun : « … »

Odd Zhuo : « Senior… j’ai l’impression que tu laisses entendre quelque chose. »

« Y a-t-il ? »

Le Dao Céleste de la Mort était complètement inconscient.

Odd Zhuo : « Je pense que je t’ai peut-être menée dans une impasse, hehehe. »

Le Dao Céleste de la Mort : « ? »

Il faut dire que le Dao Céleste de la Mort était un homme honnête. En fait, il n’avait aucune intention malveillante ; il avait vraiment été mené dans une impasse par Odd Zhuo.

Il avait suivi le point de vue d’Odd Zhuo et n’avait pas pensé à autre chose. Mais la capacité d’Odd Zhuo à mener le rythme était tout simplement trop forte. Même le Dao Céleste de la Mort ne s’attendait pas à ce que la jeune fille au Lotus d’Or devienne rouge après avoir entendu ce qu’il avait dit.

En tant que maître du rythme, l’objectif initial d’Odd Zhuo avait déjà été atteint.

S’il pouvait même faire tomber le dao céleste dans la fosse, il était probable que de plus en plus de personnes y tomberaient à l’avenir…

Hehe !

De l’autre côté, Wang Ling observait de près la scène.

Il avait en fait demandé à Lord Ma d’appeler la crapaud fou ici pour une autre raison.

Après que la crapaud fou ait été téléportée ici, la petite villa de la famille Wang ne comptait plus que le Dao Céleste de la Survie, qui dessinait seul et solitaire des talismans.

« Tu l’as aussi ressenti ? » demanda Wang Ling par télépathie.

« C’est exact. » hocha la tête la crapaud fou.

Il pouvait sentir une âme très puissante dériver dans l’espace voisin.

C’est ça, cette âme n’était pas une autre…

C’était ce putain de marmotte.

Ce type n’avait pas été ressuscité du Pays Oublié des dieux.

Au contraire, il s’était délibérément maintenu sous une forme d’âme.

Son but était déjà très clair.

Il voulait posséder le jeune corps de cette bête divine dès qu’il sortirait de sa coquille !

« Quelle marmotte extrêmement stupide. » La crapaud fou ne put s’empêcher de sourire.

« Tu dois compter sur toi-même pour cette affaire. Je ne t’aiderai pas, » dit Wang Ling par télépathie à ce moment-là.

En fait, il avait appelé la crapaud fou ici pour en tirer un avantage.

Mais pour une raison quelconque, Wang Ling ne pouvait pas intervenir dans cette affaire.

« Petit Seigneur Ling, ne vous inquiétez pas. Je suis déterminé à obtenir cette simple âme résiduelle… » sourit la crapaud fou, plein de confiance.

Les petits tours de cette marmotte venaient tous du passé !