Chapitre 1287
====================

Il ne pouvait qu’affirmer que Lady Ah Juan était en effet Lady Ah Juan.

En tant que roi du royaume des dieux encore en développement, il était capable de voir la vérité en un coup d’œil, ce qui fit profondément admirer le moine.

Son aigle était en effet un aigle, mais ce n’était pas l’aigle plus récent et le plus long.

Et aux yeux du moine, les Sept Grands Maîtres du Dao dirigés par Zhou Zhentian étaient en effet aussi faibles que des poussins.

La chose la plus effrayante chez les cultivateurs était qu’ils ne se connaissaient pas eux-mêmes.

Le moine avait déjà commis cette erreur une fois. Naturellement, il ne la commettrait pas à nouveau.

C’était une personne sensée.

Il savait réfléchir.

Il devait réfléchir sur lui-même trois fois par jour.

C’était le moine.

Cependant, tout le monde n’avait pas cette conscience de soi et ne réfléchissait pas sur lui-même.

« Moine ! Prends ça ! »

Les sept Maîtres Sacrés, qui s’étaient alignés en ligne verticale et avaient déversé toute leur énergie spirituelle dans le corps de Zhou Zhentian.

Ils concentraient leur énergie magique !

Les six d’entre eux se penchèrent légèrement en avant et visaient le moine avec leurs mains sur les épaules de la personne devant eux.

Le moine comprit immédiatement.

Les sept se transformèrent en un canon très long sous la forme de « conduire le train » !

Boum !

À l’instant suivant, le chef de la famille Zhou, Zhou Zhentian, ouvrit grand la bouche. D’innombrables boulets de canon, riches en énergie spirituelle, jaillirent de sa bouche !

Euh…

Ce mouvement novateur surprit le moine.

Ce qui le surprenait, ce n’était pas la puissance du mouvement.

Au contraire, il sentit que les Maîtres du Dao du royaume divin ne semblaient pas être des personnes avec des processus mentaux normaux… comment pouvaient-ils inventer un mouvement aussi étrange !

Cependant, la puissance était toujours très forte !

Lorsque les Sept Maîtres du Dao rassemblèrent leur énergie spirituelle en un seul point, ils partagèrent non seulement la pression de la consommation d’énergie spirituelle, mais rendirent aussi leur puissance plus concentrée !

Le chef, l’aîné Zhou Zhentian, ressemblait à la grande bouche de l’Abîme dans l’Alliance des Héros. Il menait les personnes derrière lui et commença à « cracher » sur le moine.

Les canons spirituels furent d’abord libérés de la bouche de l’aîné Zhou Zhentian, puis ils grossirent instantanément jusqu’à la taille de boulets de canon !

Au passage des boulets, l’espace se déchira, et d’innombrables fissures apparurent.

Ils bombardèrent les murs de la salle de réunion, créant de grands cratères.

”…” la lampe dorée

La puissance était là, mais la scène était si belle que le moine n’osait pas la regarder.

De son côté, Ah Juan était complètement abasourdie de rire. Elle se tenait le ventre et roulait par terre, laissant échapper un rire semblable à celui d’un haltère.

Le moine ne s’attendait pas à ce que les Maîtres du Dao du royaume divin soient tombés à un tel état.

Il essaya de penser à quelques mouvements au hasard…

« Si élégant. »

Le moine esquiva facilement le feu de canon en avançant.

La lumière bouddhiste protectrice autour de son corps s’alluma, faisant briller intensément la robe monastique cramoisie.

Dès que la lumière bouddhiste s’alluma, esquiver n’était plus important.

Le moine reçut le feu de canon de front. Lorsque les boulets d’énergie spirituelle frappèrent son corps, ils furent immédiatement dispersés par la lumière bouddhiste protectrice sur lui. Comme un bœuf d’argile entrant dans la mer, ils disparurent.

« Moine ! Ne me sous-estime pas ! » Zhou Zhentian n’était toujours pas prêt à admettre sa défaite !

Il accéléra la vitesse du canon d’énergie spirituelle dans sa bouche !

Passant de cinq tirs par seconde au début à soixante tirs par seconde maintenant !

Le patriarche Zhou Zhentian sentit qu’il s’était transformé en un canon humain !

« Vieux Zhou ! Tu peux tenir le coup ? ! »

Les autres anciens étaient inquiets de la situation de l’aîné Zhou.

Les sept anciens avaient élaboré ensemble la technique du canon d’énergie spirituelle humaine.

Le précédent record de l’aîné Zhou n’était que de 40 tirs par seconde !

Ils craignaient que la gorge du vieux Zhou ne puisse pas tenir !

Une telle fréquence était trop rapide. C’était comme si on mettait un vibrateur dans sa gorge. Le lendemain, il perdrait sûrement sa voix et ne pourrait plus parler.

« N’abandonne pas ! Je peux encore le faire ! Je dois donner une leçon à ce moine ! »

À ce moment, les yeux du vieux Zhou étaient déjà rouges.

Il augmenta encore sa fréquence ! Soixante-dix coups par seconde !

La colère stimula une fois de plus le potentiel du corps du vieux Zhou !

Une vitesse d’attaque aussi impressionnante était vraiment étonnante. En même temps, sous cette vitesse de tir extrêmement élevée, la puissance du canon à énergie spirituelle avait également augmenté d’un certain pourcentage !

Cependant, même ainsi, il n’était toujours pas capable de percer la lumière bouddhiste protectrice entourant le corps du moine.

À ce moment-là, le Dao Céleste de la mort guida Odd Zhuo et Lotus Sun hors de la Salle du Profond Dao.

En raison de la bataille féroce à l’intérieur, toute la salle du profond dao avait été détruite, il n’était donc plus nécessaire d’entrer dans la salle pour regarder la bataille.

« Est-ce… un combat entre cultivateurs du Royaume Divin ? » Lotus Sun était stupéfaite.

Elle regarda les sept maîtres du Dao qui se tenaient en ligne devant elle et ne put s’empêcher de se perdre dans ses pensées.

« … »

Elle ne savait pas que de l’autre côté, Odd Zhuo et le Dao Céleste de la mort étaient également abasourdis.

Ce n’était pas normal !

La puissance destructrice du combat entre cultivateurs du royaume divin était en effet féroce, mais pourquoi cela ressemblait-il à une sculpture de sable !

« Senior Odd Zhuo, est-ce qu’ils jouent à la chenille humaine ? » La petite bouche de la fille était légèrement entrouverte, incapable de cacher la surprise et la peur sur son visage.

C’était vraiment trop effrayant ; ce n’était pas une exagération de dire que c’était aveuglant !

« Senior Dao Céleste de la mort, qu’est-ce qui se passe ? » Odd Zhuo sentit aussi que quelque chose clochait dans la scène.

C’était comme s’ils étaient entrés dans un cinéma 4K et regardaient un film watermarked avec une arme..

« Mmm, les cultivateurs du royaume de Dieu ont une pensée de combat très unique… C’est quelque chose que les cultivateurs sur terre ne comprendront pas, donc ce n’est pas étonnant que vous ne compreniez pas. »

Le Dao Céleste de la mort se racla la gorge en essayant de mieux expliquer la situation devant lui.

Après tout, le royaume divin était le berceau de la cultivation.

En tant que l’une des petites figures dorées du Dao Céleste, le Dao Céleste de la mort devait naturellement assumer la mission de maintenir le royaume divin et de diffuser la culture de la cultivation..

« Alors pourquoi sont-ils alignés, Senior Dao Céleste de la Mort ? » demanda Lotus Sun.

« Regarde, les sept venerables du dao ont des silhouettes gracieuses. Ils mettent leurs mains sur les épaules de la personne devant eux, aussi agile qu’un serpent nageant. » C’est une combinaison de la technique de mouvement corporel du ‘Dragon nageant hors de la mer’. J’ai peur que ce soit une inspiration du lion dansant. « La cultivation est une science si simple. Il faut trouver l’inspiration dans les détails de la vie pour percer plus facilement… » répondit le Dao Céleste de la mort.

« Je vois ! La boule d’énergie spirituelle dans la bouche est… »

« C’est l’art de performance des Maîtres du Dao. Ils utilisent cette forme de magie pour avertir le monde de ne pas cracher par terre. C’est pour protéger l’environnement et AVERTIR LE MONDE ! »

« Comme on peut s’y attendre d’un senior… comment cela peut-il être… » Lotus Sun ne put s’empêcher de murmurer.

« Qu’as-tu dit ? »

« Rien… »

Dans le Lotus d’or du Bouddha, Lotus Sun leva de nouveau la main. « Alors pourquoi leur équipe a-t-elle été dissoute par le senior Lampe d’or ? »

Alors que la fille parlait, dans la salle de conférence presque détruite du Hall de la Profondeur du Dao, sept maîtres du Dao furent projetés en l’air par la paume tathagata de la Lampe d’Or!

Les sept maîtres du Dao se transformèrent instantanément en points noirs ressemblant à des fourmis et furent lancés dans le ciel.

Puis, bang, bang, bang, bang, bang, bang…

Un après l’autre, ils tombèrent au sol…

Un maître du Dao et un trou.

Ils tombèrent précisément dans sept trous.

L’axiome céleste de la mort essuya la sueur de son front. « C’est le maître du Dao rendant hommage au célèbre poète Bai Juyi. Il y a un dicton qui dit que les grosses perles et les petites perles tombent sur une plaque de jade… le territoire du Hall de la Profondeur du Dao est comme une plaque de jade. C’est aussi l’art des maîtres du Dao… »

En entendant cela, la jeune fille resta silencieuse.

Puis, elle posa la dernière question. « Mais… pourquoi les sept anciens vomissent-ils du sang ? »

L’axiome céleste de la mort se tenait le front.

Il n’arrivait plus à inventer une réponse !

Merde ! (une sorte de plante)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !