Chapitre 2080
====================

Yi Jianchuan n’avait pas d’autre choix que de faire face au souverain suprême d’un grand pays de cultivation qui était venu le chercher personnellement.

Même s’il avait déjà atteint le royaume du sage, dans ce monde moderne de cultivation, il existait encore des lois, des règles, des lois et toutes sortes de relations sociales matures.

De nombreux pays de cultivation qui fonctionnaient de manière ordonnée comme de grandes machines s’appuyaient sur ces éléments pour tisser une grille de paix solide.

Par conséquent, la théorie de l’État n’était pas recommandable. Yi Jianchuan savait qu’après avoir atteint l’état du sage, son rang était encore plus élevé que celui du Yuan Zun de nombreux pays de cultivation.

Cependant, le Yuan Zun contrôlait le fonctionnement ordonné de tout le pays de cultivation. Leurs pensées étaient souvent supérieures à celles des gens ordinaires. Avoir du talent en cultivation ne signifiait pas qu’on pouvait gouverner un immense pays de cultivation efficacement, cela permettait à chaque cultivant de vivre une vie paisible dans leur propre pays. Ils pourraient manger à leur faim et porter des vêtements chauds. Ils ne seraient pas troublés par la pauvreté, ni ne souffriraient de la douleur d’être déplacés sur le champ de bataille.

Si il faisait un mouvement aujourd’hui, il briserait personnellement les règles qui avaient longtemps restreint le monde.

Ceux qui craignaient le chaos dans l’ombre utiliseraient directement cela comme sujet pour répandre le principe de « l’état le plus élevé et la capacité de combat » partout. À ce moment-là, le monde entier serait probablement en chaos.

Par conséquent, Yi Jianchuan savait très bien qu’il n’avait pas d’autre choix que de s’arrêter.

Même s’il voulait vraiment détruire Hong Siqi devant lui…

C’était un déchet qui avait trahi la nation Huaxiu. Bien qu’il soit un cultivant itinérant et qu’il n’ait aucun attachement, il avait directement abandonné sa nationalité pour rejoindre la nation Mixiu afin d’obtenir un prêt élevé.

C’était un choix personnel de choisir la nationalité de sa propre nation de cultivation, mais après avoir atteint le royaume du Vénérable Immortel, il avait en réalité choisi de tuer son compatriote pour faire une offrande aux cieux afin de faire connaître son nom.

Juste sur ce point, Yi Jianchuan avait une raison de le tuer directement.

Mais maintenant, il était impossible de le tuer puisque le Vénérable Yuan Mi Xiu était apparu.

« Moi, Yi Jianchuan, vous ferai naturellement face, Vénérable Yuan Mi Xiu. »

Il tendit la main et claqua des doigts, faisant instantanément baisser le niveau de la mer environnante. Les tornades d’eau qui s’élevaient de tous côtés furent également dispersées en innombrables gouttes de pluie avec l’épée du saint de la mer, tombant dans un rayon de mille lieues autour, formant une tempête de pluie temporaire.

« Je me souviendrai de la faveur d’aujourd’hui du saint de l’épée. » Dans le vide, la voix du Vénérable Yuan Mi Xiu retentit à nouveau.

Il était déjà apparu, il s’attendait donc depuis longtemps à ce que Yi Jianchuan n’ose pas poursuivre cette attaque.

Mais ce n’était pas la fin. Ce Hong Siqi était déjà considéré comme un citoyen de Mi Xiu, et la dette énorme qu’il portait n’était qu’une excuse. Mais en fin de compte, c’était parce qu’il était dans le royaume du Vénérable Immortel.

Après la mise à niveau de la Terre, tout cultivant dépassant le royaume de l’immortel véritable vers un rang supérieur était la cible principale des grandes nations de cultivation.

Dans ce monde, certains étaient satisfaits par leurs désirs matériels, d’autres étaient obsédés par la beauté, certains par l’argent, et d’autres par le pouvoir.

Avec un cultivant de haut rang comme ambassadeur gardien de la Nation de cultivation, rien qu’y penser suffisait à rassurer.

Par conséquent, le Hong Siqi actuel était vraiment très important pour la nation Mixiu.

« Sigh… en fin de compte, ce ne sont que des fourmis à courte vue. »

À ce moment, Wang Muyu, Yue Lingwei et Zhang Zicao soupiraient presque en cœur.

C’était parce que leur nation huaxiu ne connaissait pas de crise de talents pour le moment..

Sans parler d’autre chose, avec le frère et la sœur de la famille Wang qui supervisaient les affaires là-bas, y avait-il une nation de cultivation plus sûre que Huaxiu dans le monde ?

On ne pouvait que dire que la vie de Hong Siqi avait été sauvée grâce à l’apparition du Vénérable Mixiu, mais il devait encore exprimer sa colère.

Ainsi… Yi Jianchuan communiqua directement avec le Vénérable Mixiu par le biais de l’air. « Que diriez-vous de ceci, Vénérable Mixiu. Je peux épargner sa vie aujourd’hui pour votre cause. Mais Hong Siqi m’a d’abord offensé. Il ne devrait y avoir aucun mal à lui donner une gifle et à lui donner une leçon, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr, il n’y a aucun mal à lui donner une gifle. Cependant, épéiste saint, tu es déjà dans le royaume du Sage après tout. Avec cette gifle, la vie ou la mort de Hong Siqi sera incertaine. »

« Ne vous inquiétez pas, Grand Maître Mi Xiu. Puisque j’ai déjà accepté de ne rien faire, je ne ferai naturellement rien. »

Après avoir dit cela, il regarda Wang Muyu, qui était fermement enveloppé dans une boule d’eau.

Cette boule d’eau était à l’origine destinée à protéger Wang Muyu contre les dommages extérieurs. En fait, elle avait aussi pour effet de bloquer les regards indiscrets. Parmi les personnes présentes, à part Yue Lingwei et Zhang Zitao, personne d’autre ne pouvait voir clairement la véritable apparence de Wang Muyu.

Tout le monde savait seulement que la boule d’eau à côté de l’épéiste contenait son disciple mystérieux.

À ce moment, Yi Jianchuan fit un geste de salutation vers le vide, il ricana. « Vénérable Mi Xiu, si je ne fais rien, je demanderai à mon disciple de me donner une gifle. Cela vous convient-il ? Mon disciple n’a qu’une golden core. »

« Mais Hong Siqi est un vénérable immortel. Ton disciple n’a qu’une golden core après tout. Il n’y aura pas de répercussions de cette gifle ? »

« Ne t’inquiète pas pour ça, senior immortel Mi Xiu. Je viens juste de recevoir l’épée sacrée de la mer. Je n’ai pas encore libéré mon esprit. » « Pour l’instant, il ne peut pas utiliser sa puissance spirituelle. » « Il n’y aura pas de répercussions de sa puissance spirituelle. » « Cependant, avec la force du corps d’un vénérable immortel, il ne devrait pas ressentir de douleur. »

« PFFT ! »

Zhang Zichu eut du mal à se retenir et éclata de rire sur place.

Bien que l’épéiste saint ne connaisse pas le vrai niveau et la force de combat du frère cadet de Wang Muyu, il était ridicule que Wang Muyu le gifle.

Tout le monde savait qu’il humiliant délibérément Hong Siqi.

Tu es un immortel vénéré, et tu peux laisser un Jindan te frapper ? De plus, tu as tué le disciple de ta cible… non seulement tu ne l’as pas tué, mais tu t’es aussi donné une gifle dure. De plus, cette gifle serait probablement gravée dans l’histoire.

C’était tout simplement ridicule !

De plus, dans le monde moderne de la cultivation, qu’est-ce qui se répandait le plus rapidement ?

Bien sûr, c’étaient les données et les informations qui se répandaient le plus vite !

À ce moment, Zhang Zi joua secrètement un tour.

Il utilisa ses compétences d’acteur pour faire semblant d’être anxieux, il commença à faire le fou en public. « Ah ! Ce Seigneur dans le Vide est si puissant. Je n’arrive pas à entendre clairement ce qu’il dit… mais il semble vouloir que le disciple du saint épéiste donne une gifle à Hong Siqi ? »

Ces mots étaient destinés aux cultivateurs itinérants qui ne pouvaient pas entendre la conversation cryptée.

Beaucoup de gens croyaient naturellement en entendant quelqu’un la traduire.

Une fois qu’ils entendirent que des cultivateurs en stade Jindan voulaient battre des immortels vénérés, tous les cultivateurs autour sortirent leurs téléphones portables et commencèrent à prendre des photos.

Avec les téléphones mobiles ayant maintenant des centaines de millions de pixels, cette scène deviendrait sûrement un chant classique.

« Seigneur Yuan Zun… » Les yeux de Hong Siqi étaient presque remplis de larmes. Il connaissait trop bien l’influence derrière cela.

Lui, un immortel vénéré, avait été battu par un noyau d’or. N’était-ce pas une mort sociale totale !

Finalement, sa demande d’aide n’a reçu aucune réponse de Yuan Zun Mi Xiu.

En raison de l’influence entre les deux grandes nations de cultivation, Yi Jianchuan n’a pas choisi de tuer Hong Siqi lorsque Yuan Zun Mi Xiu est apparu. C’était déjà lui faire honneur.

Comme l’avait dit Yi Jianchuan, Hong Siqi avait effectivement tort. Il devait racheter cette faute.

Par conséquent, le vénérable Yuan Mi Xiu pensait qu’il était tout à fait raisonnable que le disciple du saint de l’épée gifle Hong Siqi.

« Saint de l’épée, allez-y. »

Ainsi, Yuan Vénérable Mi Xiu ne l’a pas arrêté et a décidé de rendre la pareille à Yi Jianchuan en ne tuant pas Hong Siqi.

Rendre la pareille.

Hehe…

Son disciple, un stade de noyau d’or.

Peut-il battre quelqu’un à mort ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !