Chapitre 1938
====================

En fait, cela avait été la mission de Wang Ming dès le début de couvrir Wang Ling, et il avait été ciblé.

En tant que grand frère, Wang Ming avait naturellement un certain niveau de vigilance, donc dès que Teng Luchen l’a trouvé, Wang Ming est presque immédiatement devenu méfiant.

Bien que ce vieux général Fujii se soit très bien caché et ait laissé quelques-uns de ses doigts sur des milliers de caméras de surveillance pour Wang Ling, je ne sais pas si c’était son instinct pour contrôler son petit frère… Wang Ming était toujours clairement conscient de l’intention particulière de Teng Luchen.

D’un côté, il écrivait le système selon les instructions de Fujimoto, et de l’autre, il divisait une autre vague d’ondes cérébrales pour communiquer avec Zhai Yin.

Ils étaient ensemble depuis un certain temps maintenant, et leur travail d’équipe pouvait être considéré comme très bon. Ils ont immédiatement commencé à contacter des personnes pour préparer une assistance.

En même temps, en tant que l’une des bonnes sœurs de Lotus Sun, Zhai Yin n’a pas oublié d’envoyer à Lotus Sun une copie de ce message.

« Le camarade Wang Ling est suspect. Et le passé de ce senior n’est pas ordinaire. » Après avoir reçu le message, Lotus Sun fixa l’écran du téléphone avec un froncement de sourcils.

« Ah, que devons-nous faire ? N’a-t-il pas été en bonne santé toutes ces années et n’a jamais été exposé ? » demanda Sun Ying’er avec surprise.

« Comment peux-tu passer près de la rivière sans mouiller tes chaussures ? C’est probablement parce que l’étudiant Wang Ling a participé à trop de compétitions récemment… » devina Lotus Sun.

Wang Ling avait déjà fait de son mieux pour garder son avantage dans ces compétitions grandes et petites, et avait pratiquement effacé tous ses souvenirs.

Mais les dossiers officiels des compétitions ne disparaissaient pas. Peu importe à quel point Wang Ling contribuait peu à l’équipe, son nom figurait toujours sur la liste officielle du système administratif éducatif.

Lotus Sun pensait que peut-être cet enregistrement officiel avait laissé une graine de doute dans l’esprit de Teng Luchen.

Mais il était inutile de dire cela maintenant. Comme le dit le proverbe, « Quand l’armée arrive, le général bloque ; quand l’eau arrive, la terre la couvre. » C’est à ce moment qu’elle avait décidé de diriger la secte grise.

Et très heureusement, Lotus Sun a vu un nom familier parmi les dix équipes qui étaient déjà entrées dans le monde spirituel…

De l’autre côté, dans l’oasis du terrain d’essai du Monde Spirituel n°1, Wang Ling pouvait en fait sentir que Li Changzhe faisait semblant d’être mort tout ce temps, ce qui empêchait son plan de rejeter la faute sur Li Changzhe de se réaliser pendant longtemps.

Zhang Linyan avait accepté l’indice très facilement, et elle avait déjà organisé une équipe pour fabriquer des trésors rechargeables d’énergie spirituelle à partir de cailloux.

Donc maintenant, Wang Ling devait trouver un moyen de faire se lever Li Changzhe.

Zhang Linyan était toujours occupée lorsque Wang Ling vit soudain une étudiante du lycée aux cheveux courts jusqu’aux oreilles, un visage oval et une peau exceptionnellement claire, s’approcher de lui.

Wang Ling sentit que cette personne lui semblait un peu familière, mais pendant un moment, il ne pouvait pas dire son nom.

« Tu ne me reconnais pas, camarade Wang Ling ? » Wang Ling était très surpris ; il ne s’attendait pas à ce que cette fille parle couramment mandarin avec lui.

En voyant l’expression confuse de Wang Ling, la fille ne tourna pas autour du pot et se présenta directement. « Je suis Six-yeux Red Hezi. Je suis celle des neuf chemins et du lycée, surnommée Moineau. »

« … »

Wang Ling fut choqué.

Si Six-yeux Red Hezi ne s’était pas présentée, Wang Ling n’aurait pas pu la reconnaître du tout.

Ce changement était trop grand, mais cela ne faisait que quelques mois, n’est-ce pas ?

Les cicatrices sur le visage de Sparrow avaient disparu, et sa silhouette était beaucoup plus solide qu’avant. Plus important encore, elle avait également enlevé ses lunettes.

Wang Ling ne pouvait vraiment plus se retenir. Son impression de Sparrow était restée au même stade que celui des neuf chemins et du lycée… Dans sa mémoire, elle était une experte en informatique et adorait Wang Ming, ce vieux V.

Voyant l’air perplexe de Wang Ling, Sparrow donna une explication simple. « Ne vous méprenez pas, je suis toujours étudiante aux neuf chemins. Mais cette fois, je représente les neuf chemins et je vais me battre. »

« Une assistance extérieure ? » Wang Ling parla soudain, et comme d’habitude, il garda ses mots pour lui.

La principale raison était qu’il trouvait un peu impoli de faire comme s’il s’en fichait alors que la fille lui avait dit tant de choses d’affilée.

« On peut le dire comme ça. D’un autre côté, c’est aussi pour recueillir des renseignements. Mon uniforme scolaire vient du lycée Qi huit, qui est actuellement le deuxième lycée de l’île Sun, » répondit Sparrow à voix basse.

Puis, elle jeta un coup d’œil à Li Changzhe, qui faisait toujours semblant d’être mort, et fit un signe V à Wang Ling, avant de commencer à lui faire la bouche.

[ vieux V et maître de secte, laisse-moi t’aider. ]

Wang Ling lut facilement ces mots à travers la forme de la bouche de Sparrow.

Ensuite, il vit Sparrow sortir une pile d’aiguilles d’or de sa poche, et il commença sa propre performance. « Hé, étudiant Wang Ling, tu ne penses pas que ce Li Changzhe n’est toujours pas réveillé ? Y a-t-il un caillot de sang dans son cerveau ? Je viens justement d’apprendre un peu d’acupuncture, tu veux que je lui donne deux aiguilles ? »

En entendant cela, les paupières de Li Changzhe frémirent visiblement.

Mais il n’avait toujours pas l’intention de se réveiller… Après tout, par rapport à perdre la face, peu importe le nombre d’aiguilles qu’il recevait. Tant qu’il utilisait secrètement son énergie spirituelle pour sceller ses points d’acupuncture et bloquer les aiguilles, il ne ressentirait pas trop de douleur.

Mais Li Changzhe n’aurait jamais pensé que Sparrow était une personne impitoyable.

Elle fit d’abord semblant d’être très professionnelle et vérifia le pouls de Chang-zhe, puis, elle cria soudainement de surprise, « Mon Dieu… Il est gravement blessé ! En effet, il y a un caillot de sang dans son cerveau ! Non seulement il y a un caillot, mais celui-ci va aussi se propager ! » « J’ai bien peur que dans quelques heures, il se propage jusqu’à la moitié inférieure de son corps… »

Après avoir dit cela, Sparrow retira les aiguilles d’or sur le côté et soupira, « Dans cette situation, il est inutile d’utiliser des aiguilles d’or. Pour libérer ce caillot, la seule solution est… d’utiliser un couteau. »

Cui-cui !

Il était définitivement un charlatan !

Lorsque Li Changzhe entendit cela, son cœur s’effondra.

Même Wang Ling ne comprenait pas pourquoi Sparrow avait autant de ses outils sur lui. Il était clairement un hacker, mais au final, il avait tous ses outils sur lui.

Il regarda Sparrow sortir un couteau de cuisine de son corps, et Wang Ling fut surpris de constater qu’il était en fait intelligent ! Un clavier apparut en fait à la surface du couteau de cuisine !

Après que Sparrow eut tapé dessus pendant un moment, il essuya la sueur de son front. « Ne vous inquiétez pas, étudiant Wang Ling. Je ne suis pas un professionnel, mais le programme ne mentira pas, et il est très précis ! Ce n’est rien de couper un ou deux pouces ; ce n’est pas un problème du tout ! »

Wang Ling et Li Changzhe : « … »

« J’ai déjà programmé ce couteau de cuisine intelligent. Il s’allumera tout seul dans trois minutes, et quand ce sera terminé, il verrouillera directement le sang. Vous n’avez pas à vous inquiéter que l’étudiant Li ne saigne à mort ; vous devez simplement libérer le sang coagulé. »

À ce moment-là, Sparrow se mit la main sur la bouche et fit semblant d’avoir mal. « Je ne peux pas m’en empêcher ; j’espère que l’étudiant Li Won ne m’en voudra pas quand il se réveillera. Après tout, tout cela est pour sauver sa vie… »

Il faut dire que le jeu d’acteur de Sparrow était si réaliste que même Wang Ling y croyait.

Mais à ce moment-là, Li Changzhe n’avait toujours pas l’intention de se réveiller.

Wang Ling savait que Li Changzhe avait probablement compris que Sparrow le provoquait ; il pariait sur le fait que le couteau de cuisine intelligent de Sparrow ne fonctionnerait pas vraiment.

Mais ce que ni Wang Ling ni Li Changzhe n’avaient prévu, c’était que…

Trois minutes plus tard, le couteau de cuisine vola réellement.