Chapitre 586
====================

L’attaque du Chien Deux a été si rapide que personne n’a pu réagir. Depuis l’apparition de cette mystérieuse lumière verte à l’horizon jusqu’à ce que le Chien Deux brise la fenêtre d’un coup de pied volant, tout s’est déroulé en moins d’une seconde.

Tout le monde au consulat de la paix était stupéfait par cette scène, car personne n’aurait pu prévoir qu’une telle chose se produirait à ce moment-là.

C’était une attaque violente de la part du Chien Deux, renforcée par sa rage. Bien que le coup de pied volant n’ait pas été amplifié par la puissance du Dao de l’Épée, Loopy Toad y avait mis toute sa force. Avec l’effet du bouclier de lumière dorée « pour chaque action, il y a une réaction opposée », la force de recul doublée dans le coup de pied violent du Chien Deux le rendait particulièrement féroce.

Pris au dépourvu, le Daoiste Visage de Cheval vit directement des étoiles et devint étourdi après avoir été kické.

Le consulat de la paix avait été construit avec des matériaux spéciaux, mais ce chien à la fourrure verte, venu de je ne sais où, avait brisé la fenêtre de façon inattendue et avait donné un coup de pied si fort au visage du Daoiste Visage de Cheval qu’il en était estropié – cela montrait à quel point sa force était grande !

Cette force envoya directement le Daoiste Visage de Cheval voler comme un épouvantail, et il traversa plusieurs murs à l’intérieur du consulat de la paix jusqu’à ce qu’il heurte enfin le dernier.

Il y avait un trou en forme de Daoiste Visage de Cheval dans le mur, avec des fissures en forme de toile d’araignée rayonnant autour.

De leur côté, le Daoiste Sorcière-Démon et le Daoiste Tortue-de-Bronze étaient pâles de peur alors qu’ils se précipitaient pour vérifier la blessure du Daoiste Visage de Cheval. Finalement, ils furent encore plus choqués.

Ce n’était qu’un seul coup de pied, mais il avait suffi à causer une blessure interne au Daoiste Visage de Cheval.

Il cracha un flot de sang violet et se releva du mur, soutenu par le Daoiste Sorcière-Démon et le Daoiste Tortue-de-Bronze. Ses jambes tremblaient, non pas à cause du coup lourd qui venait de le rendre incapable de se tenir debout, mais parce que lorsque la jambe de Loopy Toad avait contacté la sienne, son âme avait été directement submergée par une force oppressante et il ne pouvait s’empêcher de trembler.

Quel genre de saint divin était ce chien à la fourrure verte ?

C’était trop terrifiant !

« Qu’est-ce que… qu’est-ce qui se passe ? » Le Daoiste Visage de Cheval vacilla en se relevant du sol. Du sang coulait aux coins de sa bouche. Un seul coup de pied avait en fait secoué son palais de jade.

Lorsqu’il reprit ses esprits et vit le chien à la fourrure verte devant le Vénérable Wen, il se mit presque instantanément en colère. « Comment oses-tu, chien démon ! Comment peux-tu faire comme bon te semble dans le consulat de la paix ? »

Au moment suivant, il prit une posture en se préparant à libérer son énergie démoniaque, mais le Daoiste Sorcière-Démon et le Daoiste Tortue-de-Bronze à côté de lui l’arrêtèrent. « Frère Visage de Cheval, ne fais pas ça ! La restriction du Saint-Démon est sur le consulat de la paix ! »

Il était dommage que le Daoiste Visage de Cheval fût si furieux à ce moment-là et que la seule chose qu’il veuille faire soit de regagner la face.

« Ce chien démon audacieux a utilisé une attaque puissante tout à l’heure – même alors, cela n’a pas déclenché la restriction du Saint-Démon. Cela prouve suffisamment qu’elle n’existe pas du tout ! C’est juste une bluffe ! Nous nous sommes fait avoir ! » Après avoir dit cela, il secoua leur conseil et se libéra de leurs bras.

Au moment suivant, il libéra son énergie démoniaque à pleine puissance. C’était un mélange extrêmement terrifiant de plusieurs sorts démoniaques. Avec une poussée d’énergie puissante et incontrôlable, il tendit une paume vers le Chien Deux et le Vénérable Wen derrière lui.

« Faites attention… cette paume est très puissante ! » Le Vénérable Wen pâlit de peur. Il n’avait aucune idée d’où venait ce chien, mais pour une raison quelconque, il lui semblait familier.

Tellement faible…

Cependant, Loopy Toad ne pensait rien du tout de cette paume. Avec la protection du bouclier de lumière dorée, il ne pensait même pas qu’il devait faire quelque chose de spécial pour la parer ; il suffisait de compter uniquement sur le bouclier de lumière dorée pour la bloquer.

La force d’un simple envoyé du territoire était au maximum du niveau d’un roi démon, tandis que le bouclier de lumière dorée du Petit Maître Ling pouvait parfaitement résister à un coup même d’un Immortel Vénéré !

Ainsi, lorsque le Daoiste Cheval Face attaqua avec sa paume, l’expression sur le visage de Loopy Toad était très méprisante car il savait très bien qu’en fin de compte, ce serait le Daoiste Cheval Face qui ferait face aux conséquences de sa propre action avec cette paume.

Mais à mi-chemin de l’attaque du Daoiste Cheval Face, avant qu’il ne puisse arrêter –

À ce moment-là, les deux autres envoyés, le Daoiste Sorcière-Démon et le Daoiste Tortue de Bronze, ainsi que Loopy Toad et le Vénérable Wen, levèrent soudainement les yeux vers le ciel. Même le Daoiste Cheval Face cessa son attaque, comme s’il avait perçu quelque chose, et son expression changea radicalement !

« Roulement ! »

Une aura indescriptiblement intimidante se répandit depuis la direction de la colonne sacrée au centre du monde des démons ; c’était comme si une paire d’yeux fermés dans le plus haut des cieux s’ouvraient !

Cette aura immensément puissante fut suivie d’une pression formidable qui força les trois envoyés et le Vénérable Wen à genoux. Seul le Chien Deux, couvert par le bouclier de lumière dorée, resta indemne.

Néanmoins, Loopy Toad pouvait encore sentir à quel point cette aura était féroce…

Il n’y avait pas d’erreur.

C’était l’aura du Saint-Démon !

Même les dieux démons ne pouvaient que s’agenouiller et baisser la tête devant le Saint-Démon, sans parler des envoyés présents. En un éclair, les envoyés et le Vénérable Wen furent mis à genoux par cette force massive et chacun d’eux pouvait sentir à quel point ils étaient minuscules, comme une bande de fourmis dans l’océan ! D’une petitesse infinie !

Après plusieurs secondes de cette force oppressive puissante, le Daoiste Sorcière-Démon, le Daoiste Tortue de Bronze ainsi que le Vénérable Wen sentirent alors que la pression s’allégeait, et un par un, ils se relevèrent.

L’aura du Saint-Démon disparut de leurs corps.

Mais il y avait encore une personne allongée par terre dans le consulat de la paix.

Ce n’était autre que le Daoiste Cheval Face, qui avait été le premier à utiliser la magie démoniaque dans le consulat de la paix.

Il ne pouvait ressentir plus de regret qu’à cet instant. Il était un grand envoyé d’un des territoires, avec un rang plus vénéré que celui d’un roi démon, mais il se tordait maintenant de façon incontrôlable sur le sol, la peur de la mort lui faisant couler le nez et les larmes…

C’était la réalité terrifiante mais sans espoir…

La rumeur selon laquelle le Saint-Démon aurait imposé une restriction au consulat de la paix s’avéra finalement vraie.

Personne n’avait osé franchir cette ligne auparavant, et dans la longue histoire du monde des démons, le Daoiste Cheval Face était devenu le premier à le faire.

Regardant le ciel, Loopy Toad n’était pas affecté par la pression du Saint-Démon, mais il pouvait encore sentir l’aura du Saint-Démon se détacher de son corps. Contre toute attente, le Chien Deux n’aurait jamais pensé que ce Saint-Démon agirait justement avec justice !

Ainsi, à ce moment-là, la seule personne à souffrir dans le consulat de la paix était le Daoiste Cheval Face seul.

Allongé à plat ventre, sans la moindre dignité, il était pressé contre le sol comme un poisson mort. La pression massive avait déjà déformé son visage et son corps, mais la force de la punition du Saint-Démon continuait d’augmenter.

Le Daoiste Cheval Face grogna douloureusement : « C’est des conneries ! Des conneries ! Pourquoi ! Pourquoi la restriction ne s’applique-t-elle pas à ce chien démon ? »

« Parce que moi, ce père, je suis une bête spirituelle ! »

Le Chien Deux le regarda avec sagesse. « Tu es stupide ou quoi ? »

Les envoyés des trois autres territoires : « … »

Vieux Wen : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !