Chapitre 1681
====================

« C’est notre tour ! » Xiang Yi était allongé sur le sol en grognant. Il ne pouvait s’empêcher d’observer la scène de leur combat commun.

En tant que tireur d’élite qualifié, la chose la plus importante était de rester calme. Cependant, face à un tel géant divin ancien terrifiant, ils ne pouvaient s’empêcher d’être excités, ils ressentaient leur sang bouillir.

Son épée divine des Neuf Soleils lui avait enfin été utile après s’être caché dans le royaume illusoire pendant longtemps !

À cet instant, Xiang Yi prit une profonde inspiration et concentra toute son attention sur la lunette à haute puissance située à 3,2 milliards d’années-lumière.

C’était une portée de tir de dix mille ans. Il n’était pas nécessaire de considérer l’angle du tireur d’élite. Il lui suffisait de verrouiller son aura sur les bras gauche et droit de ce géant divin ancien comme il le faisait maintenant, et il pourrait automatiquement verrouiller l’ennemi, on pouvait dire qu’ils tireraient où qu’ils pointent.

En même temps, dans ce court moment de visée, tout le monde pouvait sentir que ce fusil de précision divin des Neuf Soleils émettait une lumière argentée éblouissante. C’était le phénomène de matérialisation causé par le débordement d’énergie spirituelle.

« Donc, c’est comme ça. Il peut accumuler la puissance des balles par le biais de l’augmentation de sa cultivation… » dit la lampe dorée avec une légère surprise.

Il n’y avait pas de magasin dans cette épée divine des Neuf Soleils. Toutes les balles étaient condensées par Xiang Yi grâce à sa propre cultivation, ce qui signifiait que la puissance des balles pouvait être contrôlée par Xiang Yi lui-même.

Bien sûr, la chose la plus importante était !

Puisque les balles avaient la capacité de se rétracter, elles pouvaient revenir automatiquement du côté de Xiang Yi même après avoir été tirées. Cela n’entraînait aucun gaspillage de cultivation !

Et c’était ce qu’on appelait le mouvement perpétuel de la cultivation !

Cependant, Xiang Yi semblait très jeune. Monk Jin Deng pensait que la cultivation fusionnée avec cette balle ne pourrait pas être très avancée.

Mais au moment suivant, il fut pris au dépourvu par la gifle.

Boum ! Boum !

C’était clairement un fusil de précision, mais il explosa en fait au niveau du canon comme une boule de canon.

« Le senior Xiang est si fort ! » Lotus Sun ne savait pas comment Xiang Yi avait fait.

Mais deux balles argentées portant la base de cultivation de Xiang Yi de 2000 ans !

Juste comme ça, elles se transformèrent en deux faisceaux de lumière droite et foncèrent l’un après l’autre vers le bras droit du géant divin ancien !

« Des balles de 2000 ans de cultivation ? Deux balles, cela signifie 4000 ans de cultivation… ce ne doit pas être ta pleine puissance, n’est-ce pas ? » Qin Zong était également très surpris.

Parce que Xiang Yi semblait plus jeune que lui, il ne semblait pas avoir ce niveau de cultivation.

Si l’on pouvait atteindre ce niveau de cultivation à un si jeune âge, il n’y avait qu’une seule possibilité que Qin Zong pouvait envisager, c’était que Xiang Yi avait peut-être pénétré dans un endroit similaire au « royaume du temps ».

C’était un royaume mystique errant dans l’univers. En temps normal, il serait difficile de trouver l’entrée, mais parce que le débit était très lent, y rester un an ne représentait qu’un jour dans le monde extérieur.

Il pensait que la cultivation de Xiang Yi venait de là.

Cependant, la vérité était que la situation était complètement différente.

« Je vois. À part aller dans le royaume du temps, tu peux aussi emprunter le ciel. »

« Emprunter le ciel ? » Cette déclaration fit que tout le monde autour resta stupéfait. C’était la première fois que la plupart des gens entendaient une telle affirmation.

« En résumé, cela signifie que plus tu es fort, plus tu deviens fort, » dit le moine Lampadaire d’or.

« Emprunter le ciel » n’était pas une capacité que tout le monde possédait.

Le moine Jin Deng pouvait voir que Xiang Yi était une personne avec une histoire, et pouvoir obtenir une telle capacité était en effet extraordinaire.

Cette capacité à devenir plus fort lorsque vous êtes plus fort pourrait être inutile pour les autres, mais cela n’a pas nui à Xiang Yi.

Parce que ce emprunter le ciel était le ciel de quelqu’un d’autre !

Il pouvait emprunter le ciel de n’importe qui ici, le convertir en force de cultivation avant de le condenser en balles !

En d’autres termes, les deux balles avec 2000 ans de cultivation et un total de 4000 ans de cultivation ne provenaient peut-être pas du corps de Xiang Yi.

Tout le monde ici avait une base de cultivation totale de dizaines de milliers d’années.

Xiang Yi pouvait les extraire selon la situation.

Bam ! Bam !

Juste au moment où tout le monde pensait cela, les deux balles d’argent frappèrent rapidement les bras gauche et droit du géant dieu ancien.

On pouvait voir que Wei essayait de tendre la main pour le bloquer, mais les balles de Xiang Yi commencèrent à tourner dès qu’elles approchaient. Elles faisaient un arc dans un angle étrange et frappaient l’arme du géant dieu ancien par l’arrière.

Pendant un instant, deux énormes nuages de champignons furent soufflés avec la frappe des balles d’argent, laissant deux grands trous dans ses bras.

“Une bande de déchets, comment osez-vous rivaliser avec moi.” De l’autre côté, cette odeur fit entendre un son de mépris. Bien que ses bras aient été soufflés, ils se remettaient encore à une vitesse visible à l’œil nu.

La capacité d’auto-réparation du géant dieu ancien était extrêmement rapide. Avec l’ajout de la puissance de 27 000 nouvelles armes divines anciennes, sa vitesse de réparation était aussi 27 000 fois plus rapide qu’avant.

Cependant, l’explosion ne l’affecta pas du tout.

En réalité, ces deux balles n’étaient que la conception provisoire de Xiang Yi.

Boum

À ce moment-là, soudainement ! Une balle d’argent qui s’était intégrée à 8 000 ans de cultivation éclata du canon du fusil de précision de l’épée divine des Neuf Soleils !

Elle fonça avec une force destructrice, apportant avec elle une force écrasante !

Avec un grand bang, d’innombrables fissures spatiales apparurent alors que les balles passaient. Partout où passaient les balles d’argent, c’était comme une aurore déchirant le ciel, comme si elle avait le pouvoir de tuer des dieux ! Elle portait une aura terrifiante !

Ce n’était qu’une seule balle, mais elle se transforma en une aurore en passant au-dessus du sol, divisant la terre devant eux en deux. La puissante onde de choc déchira la terre !

D’innombrables débris flottèrent avec la rupture de l’espace !

Une fois qu’elle frappa, elle pourrait abattre le Soleil, la Lune et les étoiles dans le ciel !

Les coins des lèvres de Xiang Yi se relevèrent légèrement. Il pouvait déjà sentir la peur envers sa balle d’argent à une grande distance.

Il commença à ériger une énorme barrière gris-or en tentant de résister à l’attaque de la balle d’argent.

Cependant, la puissance de la balle d’argent était trop féroce !

La balle vieille de 8 000 ans avait le pouvoir de percer l’armure. Au moment où elle entra en contact avec la barrière, des fissures apparurent à sa surface.

Il était clairement dans son monde suprême, mais il avait été passivement touché. Cela le rendait extrêmement mécontent.

Se défendre aveuglément n’était certainement pas suffisant.

Cependant, se défendre contre cette balle vieille de 8 000 ans l’avait déjà empêché d’être distrait.

Et ainsi, dans la seconde suivante, son corps réel sortit directement entre les sourcils du géant dieu ancien.

Mais seulement la moitié de son corps avait été sortie. Son cerveau était relié à d’innombrables tubes, et son corps portait aussi beaucoup de puissance de broyage dégoûtante.

Un faisceau de lumière blanc pâle se rassembla de sa bouche.

“C’est le jade du dieu ancien ! Un tir de canon qui a condensé la cultivation !” dit Qin Zong.

“Jade du dieu ancien ? Je pensais que c’était un jade de bête à queue… mais encore une fois, ces niveaux de cultivation sont différents de ceux des balles du senior Xiang Yi, non ? Elles ne peuvent pas être récupérées,” demanda Lotus Sun.

« Miss Lotus a tort. En essence, il n’y a pas de différence », expliqua la lampe dorée. « C’est son monde suprême. Ce canon qui condense son propre niveau de cultivation a finalement été consommé dans son monde suprême, ce qui équivaut à un autre cycle. »

« Je vois. » Lotus Sun hocha la tête. Elle s’apprêtait à faire un pas en avant pour ouvrir la barrière de la mer arcane, mais à ce moment-là, Qin Zong s’avança et se plaça devant tout le monde.

Lotus Sun : « Senior Qin ? Vous… »

À ce moment-là, il croisa les bras avec confiance.

Finalement, il révéla son visage arrogant comme un koi. « Mademoiselle Rong, vous n’avez pas besoin de gaspiller votre force. Je suis suffisant. Ne vous inquiétez pas, même si je reste ici et lui tire dessus, il manquera. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !