Chapitre 747
====================

C’était le mardi 1er août, dans la quinzième semaine du semestre.

Wang Ming a disparu le jour de son anniversaire ; pour être précis, l’heure exacte de sa disparition était probablement un peu plus tôt…

Le camp d’été a dû être suspendu.

Pour l’instant, la tâche la plus importante était d’envoyer des personnes à la recherche de Wang Ming.

Bien sûr, les étudiants ignoraient la disparition de Wang Ming. La plupart d’entre eux avaient été à l’intérieur de la boîte de verre au moment des faits, et ils n’avaient aucune idée de la situation à l’extérieur. Quant à la nouvelle que le camp d’été avait été temporairement suspendu, Wu Zhenjun, en tant que commandant général des enseignants principaux, expliqua aux étudiants que, parce qu’un groupe de rebelles étrangers avait été capturé hier, ils devaient affecter des forces pour mener une première interrogatoire, et le camp d’été reprendrait après la fin de l’interrogatoire.

Parmi les étudiants, sauf Wang Ling et Fang Xing, personne d’autre ne connaissait la vérité.

La seule bonne nouvelle était que le Rassemblement Mer et Ciel avait été neutralisé, et Lord Dark Fragrance, qui était responsable de l’invocation des cellules, avait également été éliminé par le chef d’État après que les effets magiques du Sort d’Assimilation des Cellules se furent dissipés.

Après cela, l’équipe d’opérations spéciales d’Odd Zhuo est arrivée et est entrée dans la Boîte de Verre Arc-en-Ciel pour rencontrer Wu Zhenjun.

Zhai Yin aurait dû être à cette réunion, mais elle s’était effondrée au moment où Wang Ming avait été aspiré dans le trou noir, à cause de la bagarre et de sa profonde auto-flagellation, et l’équipe médicale avait été contrainte de lui administrer un puissant sédatif pour qu’elle se repose.

Odd Zhuo a emmené Little Silver et Fatty Luo avec lui à la réunion dans la salle de conférence à l’intérieur de la Boîte de Verre Arc-en-Ciel, tandis que Wuji reprenait sa forme originale et était rangée dans l’espace de stockage d’Odd Zhuo.

L’identité de Wuji ne pouvait pas être révélée pour l’instant, sinon cela causerait des problèmes inutiles.

« Wu Zhenjun, permettez-moi de vous présenter. Ces deux-là sont mes hommes de confiance dans cette équipe d’opérations spéciales, M. Luo Chuang et M. Silver. Je les ai rencontrés sur le forum de cultivation, et avec le Senior Grand Mortel, nous sommes tous de bons amis. » Odd Zhuo présenta Fatty Luo et Little Silver.

« Mm. » Wu Zhenjun acquiesça.

Pour que Fatty Luo et Little Silver puissent rejoindre cette équipe d’opérations spéciales pour entrer dans les vestiges, ils avaient certainement été vérifiés en détail par les autorités au préalable, donc Wu Zhenjun ne posa pas trop de questions sur leur identité.

En fait, dès qu’il entendit qu’ils étaient amis avec le Senior Grand Mortel, Wu Zhenjun sut qu’il n’y avait pratiquement pas de problème avec ces deux-là.

Après tout, le Senior Grand Mortel était une célébrité dans le cercle.

Il n’avait pas un haut niveau, mais il possédait une grande capacité à courtiser la mort…

Non seulement il avait traqué les éléments criminels toutes ces années, mais il s’occupait aussi de philanthropie.

Bien que Wu Zhenjun n’ait jamais rencontré spécialement l’Immortel du Lanceur de Grenades, il en avait entendu parler par diverses sources. Tout cela pouvait se résumer en une phrase : Non seulement cet homme aimait courtiser la mort, mais il avait aussi une mine chez lui…

Se raclant la gorge, Wu Zhenjun dit : « Alors, permettez-moi d’expliquer la situation actuelle au Directeur Zhuo. »

C’était une réunion secrète spécialement organisée pour l’équipe d’opérations spéciales d’Odd Zhuo. Seuls Wu Zhenjun et le groupe d’Odd Zhuo étaient présents dans la grande salle de conférence.

Wu Zhenjun : « Grâce au professeur Wang, le réseau Mer et Ciel a été démantelé. Cependant, une petite proportion des globules blancs, globules rouges et macrophages activés qui sont sortis plus tôt fuient encore à travers les débris. Nous avons déjà dépêché quelques enseignants pour les traquer. Avant qu’ils ne soient capturés, ce réseau noir, qui voulait des criminels sous le nom de code de Parfum Sombre, a donné de nouvelles instructions à ces cellules pour détruire les plantes spirituelles. »

C’était comme casser un pot déjà fissuré…

« Ne pouvons-nous pas détruire le réseau d’invocation ? » Odd Zhuo soupira.

Wu Zhenjun secoua la tête. « Bien que le réseau d’invocation dans les débris factices ait été détruit grâce au réseau Mer et Ciel, le problème réside dans la portée du réseau Mer et Ciel, car les cellules activées qui ont déjà été transférées dans les débris réels n’ont pas été affectées par le réseau. »

« Je vois… » acquiesça Odd Zhuo.

Wu Zhenjun : « La deuxième chose dont je vais parler concerne le professeur Wang et la Lame de Tête Fantôme, qui ont été aspirés dans un trou noir lors de cette opération. Selon le président de l’Alliance Huaxiu, Qi, le trou noir n’est pas une fissure dans l’espace créée par la Fente Spatiale, mais un effet secondaire inhabituel de la surutilisation de la Technique de Déduction Cérébrale par le professeur Wang. »

Odd Zhuo, Little Silver et Fatty Luo étaient perplexes en l’écoutant, et ne comprenaient pas tout à fait ce qu’il voulait dire.

Wu Zhenjun réfléchit un instant, puis donna une explication plus simple. « En résumé, le directeur Zhuo peut voir cela ainsi : en raison du surmenage cérébral du professeur Wang, ses fluctuations mentales ont affecté l’espace réel, créant ainsi le légendaire trou de cerveau… Ce trou noir est en fait une cavité dans le cerveau. »

« … »

Odd Zhuo resta silencieux un long moment.

Après un instant, il leva les yeux vers Wu Zhenjun. « Quelles sont les chances que le professeur Wang soit encore en vie… » Il voulait connaître l’avis du gouvernement Huaxiu sur les chances de survie de Wang Ming.

En réalité, Odd Zhuo savait qu’il n’y avait aucune chance que Wang Ming meure. Après tout, c’était l’homme qui avait shifu

De plus, Odd Zhuo avait vu le visage détendu de shifu sur le chemin de la réunion, et son cœur était instantanément aussi clair qu’un miroir ; il devinait que son shifu avait probablement donné à Wang Ming un jeton de résurrection !

Le visage de Wu Zhenjun s’assombrit aux mots d’Odd Zhuo. Un instant plus tard, il leva les yeux vers lui. « Le trou de cerveau est aussi un type inhabituel de tempête spatiale… Si un cultivant y tombe sans aucune défense, ses chances de survie sont inférieures à trente pour cent, sauf s’il est un Tout-Puissant au niveau d’Immortel Itinérant ou supérieur – la qualité intérieure de leur corps leur permet de voyager à travers la tempête spatiale. Étant donné le corps normal du professeur Wang, ses chances de survie sont très faibles. »

Après cela, Wu Zhenjun leva son petit doigt. « Voici les chances actuelles de survie du professeur Wang… »

Odd Zhuo : « Une sur cent ? »

Wu Zhenjun : « Une sur dix mille… »

Odd Zhuo : « … »

La réunion se termina dans la nuit du 1er août.

Depuis la Boîte de Verre Arc-en-ciel, deux tiers des enseignants avaient été envoyés à la recherche de Wang Ming, même si la plupart savaient que ses chances de survie étaient déjà très faibles…

En ce qui concerne l’espace, il n’y avait probablement personne ici qui le connaissait mieux que Wuji.

Il est vrai que la tempête spatiale était effectivement très terrible, et une fois attiré dedans, on serait instantanément déchiré si l’on avait un corps normal. Wuji, cependant, avait une autre opinion.

« Une tempête spatiale n’est pas la seule chose qu’un trou de cerveau génère, c’est juste que la probabilité qu’elle prenne la forme d’une tempête spatiale est plus élevée. » dit Wuji, « Il y a une autre situation, qui est la turbulence spatiale. Si c’est une turbulence spatiale, les chances que M. Wang soit encore en vie sont beaucoup plus grandes… »

La turbulence spatiale était un phénomène spatial inhabituel qui se produisait très rarement. Une personne engloutie par la turbulence dériverait dans l’espace pendant très longtemps avant que l’espace ne la recrache finalement dans le monde d’origine.

Bien sûr, elle serait toujours expulsée à un endroit différent et aléatoire.

Wuji avait une intuition très forte que Wang Ming n’était pas encore mort, et qu’il flottait probablement quelque part dans l’espace…