Chapitre 577
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le père Wang avait écrit ces paroles après avoir rencontré la mère Wang pour la première fois. Wang Ling ne connaissait en réalité pas grand-chose de leur histoire, mais ce couple avait toujours eu une bonne relation. En fait, il était très courant qu’un couple rencontre quelques difficultés, mais Wang Ling pensait que le nombre de disputes entre le père Wang et la mère Wang pouvait se compter sur une seule main.

Il s’était demandé plus tôt si c’était leur anniversaire de mariage aujourd’hui, mais la date n’était pas la bonne. Ce n’est qu’en écoutant le père Wang maintenant que Wang Ling a été éclairé.

Le père Wang se souvenait même du premier jour où ils s’étaient rencontrés.

On aurait dit que c’était un coup de foudre !

Paroles de « La Langue de l’Amour du Ciel Étoilé » :

Voyageant seul dans ce monde

Cela ne semble-t-il pas un peu solitaire

Regardant la Grande Ourse la nuit dans une brise fraîche

Comme je souhaite que le meilleur, c’est toi avec moi

Le ciel étoilé contient nos souvenirs

Je me souviens avoir décodé la langue des étoiles avec toi

Nous aimions découvrir leurs mystères

Leurs énigmes

Mettre tout de côté jusqu’à ce qu’ils deviennent flous

Quand j’étais jeune, je regardais les nombreuses météores à l’horizon

Je me demandais toujours qui serait avec moi

Je traverse la forêt et les montagnes jusqu’aux falaises rocheuses avec toi

Les étoiles dans le ciel brillaient sur notre ville natale dans le vent soufflant

Ce n’est qu’après de nombreuses années que nous avons compris pourquoi le ciel étoilé ressemblait à une glaçure colorée

C’est parce que nous sommes ensemble

Je veux composer l’amour avec la langue des étoiles avec toi

Retenant notre souffle et parcourant la galaxie

En regardant ce que le père Wang avait écrit, Wang Ling était impressionné par le style. Après tout, le père Wang était un écrivain doté de compétences professionnelles spécialisées, alors que l’écriture de chansons nécessitait un talent artistique. Cependant, avec sa capacité d’oreille céleste, Wang Ling pouvait se connecter à d’autres lignes temporelles. La dernière fois, il avait aidé Tang Youning, qu’il avait rencontré au Midnight Dining Hall, à récupérer une chanson appelée « Vieux Garçons ». Cependant, travailler dans les arts nécessitait encore beaucoup de chance et de talent dans de nombreuses situations. Tang Youning s’était appuyé sur la popularité de la chanson pendant un temps, mais ensuite les gens s’étaient lassés.

Wang Ling avait entendu le patron du Midnight Dining Hall, Boss Tan, dire qu’après avoir connu le succès, Tang Youning n’était jamais revenu au Midnight Dining Hall.

Donc parfois, il ne faut vraiment pas oublier ses origines.

Lorsque Tang Youning ne pouvait pas se permettre de manger, Boss Tan l’avait beaucoup aidé en lui offrant des repas et même en lui fournissant un espace pour se produire. Mais après tout, la nature humaine était encore trop difficile à comprendre. Il y avait beaucoup de bonnes personnes dans le monde, mais il y aurait toujours quelques-uns qui seraient ingrats.

En regardant les paroles du père Wang, Wang Ling se perdit dans ses pensées.

Il serait bien sûr très facile pour lui de prendre une chanson d’un autre monde, mais le problème était que ce sont des paroles que le père Wang avait lui-même écrites, donc c’est une chanson originale. Wang Ling devrait chercher dans d’autres mondes une mélodie appropriée, ce qui est beaucoup plus compliqué que lorsqu’il avait directement plagié une chanson pour Tang Youning.

« Si tu peux finir la mélodie pour moi aujourd’hui, ce serait bien. » Le père Wang tordit ses mains avec une expression suppliant. « Je veux trouver une occasion plus tard de la fredonner à ta mère. Une mélodie simple et accrocheuse suffit… il n’est pas nécessaire de se précipiter pour l’arranger, tant que tu la finis avant notre anniversaire de mariage ! »

Wang Ling fronça les sourcils ; il était en fait prêt à aider, mais il n’avait pas encore terminé ses devoirs…

Le père Wang connaissait tellement bien la personnalité de Wang Ling ; à part les snacks de nouilles croustillantes, la chose numéro un pour ce gars était ses devoirs. Il aiderait sans aucun doute le père Wang, mais c’était une question de priorité, et le père Wang espérait que Wang Ling pourrait trouver une mélodie le plus rapidement possible ; plus vite, c’était mieux.

Après réflexion, il décida finalement de payer le prix.

Wang Ling haussa le nez face aux snacks de nouilles croustillantes ordinaires parce qu’il avait toutes sortes de cartes annuelles et de cartes d’or pour goûter chaque semaine les dernières saveurs de snacks de nouilles croustillantes. De plus, le magasin phare de snacks de nouilles croustillantes sur la route Spirit Stream lui envoyait un gros paquet cadeau à chaque saison de festival. Le père Wang avait donc dépensé une somme énorme dès le départ pour faire fabriquer sur mesure plusieurs snacks de nouilles croustillantes spéciaux adaptés aux goûts de Wang Ling.

Le père Wang murmura les saveurs à Wang Ling, qui ouvrit immédiatement de grands yeux ! Ce sont des saveurs auxquelles il ne pouvait absolument pas résister !

Après avoir confirmé quelles étaient les saveurs, le père Wang leva trois doigts. « Trois paquets ! »

Wang Ling fronça les sourcils. Bien que trois paquets soient une quantité tentante, ce n’était pas suffisant pour qu’il en profite pleinement.

Le père Wang prit une profonde inspiration. « Cinq paquets ? »

Wang Ling fixa le père Wang du regard, mais n’accepta toujours pas…

Le père Wang serra les dents. « Huit paquets. » C’était déjà tout ce qu’il avait en main !

Marché conclu !

Wang Ling hocha la tête.

Le père Wang poussa un profond soupir de soulagement. Chaque snack de nouilles croustillantes spécialisé équivalait à trois jours de revenus ! Il semblait qu’il devrait en faire fabriquer davantage après ça…

S’il devait encore demander l’aide de Wang Ling à l’avenir, il faudrait qu’il prépare au moins dix paquets…

Composer la mélodie pour le père Wang n’était en réalité pas si compliqué ; le principal était que c’était laborieux. Chercher la bonne mélodie parmi différentes lignes temporelles pour les paroles prenait plus de temps que faire ses devoirs.

Les paroles du père Wang avaient une sensation fraîche et propre, comme une chanson pop bubblegum, mais laquelle ? Il fallait que ce soit une chanson légère et facile avec un rythme particulièrement accrocheur. L’essentiel de ce genre de chanson était qu’elle se répandait très facilement et que n’importe qui pouvait la fredonner, mais elle ne serait pas du tout adaptée pour une compétition de chant car elle ne refléterait pas du tout les capacités du chanteur.

Mais beaucoup des chansons à succès commercial actuelles étaient du bubblegum pop, comme « PureGirl1 » et « Yes, I Do2. »

Il tendit l’oreille et chercha dans d’innombrables lignes temporelles en utilisant la capacité Oreille Céleste comme un récepteur de signaux électroniques.

Finalement, il parvint à trouver une chanson d’un chanteur appelé Old Is An Old Person avec une mélodie qui correspondait parfaitement à « Le Langage de l’Amour du Ciel Étoilé » du père Wang !

Le lycée No. 60 avait des cours de musique, et Wang Ling pouvait lui-même jouer de la guitare. Il écrivit donc rapidement la partition musicale en adaptant les paroles à cette mélodie avant de l’envoyer à l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait déjà chanté une grande réinvention de la chanson « T’emmener en Voyage » et Wang Ling avait pensé à l’époque qu’il avait un talent pour le chant.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades fut abasourdi en voyant la partition musicale et les paroles que Wang Ling lui avait envoyées, et il répondit rapidement. « Frère Ling, qui a écrit ces paroles ? »

Wang Ling tapota une réponse. « Ton Senior Wang. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades répondit presque instantanément. « Putain ! C’est une œuvre de génie ! La chanson de Senior Wang, cette mélodie ! Elle peut choquer les cieux et faire pleurer les dieux et les esprits ! Quand je l’ai écoutée, mon cuir chevelu est devenu engourdi, mes cuisses ont tremblé sans cesse et des frissons ont parcouru tout mon corps. Je veux aussi tomber amoureux maintenant ! »

Wang Ling : « … » Tu peux être encore plus évident dans ton lèche-battes…

Mais il fallait dire que cette mélodie était en effet plutôt bonne ; elle était au moins entraînante et très légère.

« Quand as-tu besoin de cette chanson ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

La réponse de Wang Ling fut courte et simple. « Tout de suite. »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « D’accord ! Je vais la chanter tout de suite ! »

Environ cinq minutes plus tard, Wang Ling envoya le fichier musical à Père Wang.

Père Wang était perplexe en entendant la voix du Senior Immortel Lanceur de Grenades et il se tourna rapidement vers Wang Ling. « C’est ce petit Lei qui chante ? »

Wang Ling hocha la tête.

Père Wang fut stupéfait. « Putain ! Il chante si bien ! Cette voix ! Cette compétence ! Elle peut choquer les cieux et faire pleurer les fantômes et les dieux ! L’écouter me donne la chair de poule… »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !