Chapitre 721
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après avoir rencontré Li Mingyao, Wang Ling s’est rendu compte qu’il était devenu complètement célèbre, et qu’il avait probablement été repéré par certaines des grandes familles de Songhai.

Les quatre grandes familles de Songhai dont Li Mingyao avait parlé en étaient un exemple typique. Pouvoir attirer l’attention des quatre grandes familles suffisait à prouver à quel point le problème était sérieux.

Heureusement, Wang Ling n’était pas stupide et avait déjà été sur ses gardes plus tôt.

Avec la version améliorée du Sort de Grande Protection, il était presque impossible de l’enquêter, mais Wang Ling commençait à se sentir un peu inquiet. Auparavant, l’Association des Chasseurs de Démons n’avait pas réussi à le localiser, et avait commencé à attaquer les personnes autour de lui, causant des ennuis à presque toutes les personnes qui lui étaient proches.

Ce Night Chief, lointain à l’étranger, avait-il vraiment élaboré cette fois un plan de vengeance visant spécifiquement Wang Ling ?

Wang Ling pensait que cette affaire était bien plus compliquée qu’il n’y paraissait…

Environ une demi-heure après le déjeuner, la Boîte de Verre Arc-en-ciel pilotée par Wu Zhenjun allait arriver à la station de base sécurisée dans la zone centrale des Restes du Roi des Bêtes.

Avant que la boîte ne se pose, tous les étudiants ont reçu un objet — une montre intelligente sur mesure.

Auparavant, tous les appareils électroniques que les étudiants portaient avaient été confisqués, mais après avoir pris en compte divers facteurs, l’Alliance Huaxiu avait fait fabriquer des montres intelligentes personnalisées pouvant être utilisées à l’intérieur des Restes du Roi des Bêtes. Une tour de signalisation avait également été installée temporairement à l’intérieur de la Boîte de Verre Arc-en-ciel, couvrant plus de la moitié des Restes du Roi des Bêtes.

La montre ne disposait pas d’une fonction appareil photo, mais elle pouvait être utilisée pour créer des groupes de discussion et des groupes de chat afin de faciliter la connaissance entre étudiants de différentes écoles.

Bien sûr, la chose la plus importante était que ces montres constituaient également une sécurité.

Chaque montre contenait une application « un clic pour l’aide ». Une légère pression dessus équivalait à lancer un signal de détresse virtuel, et la Boîte de Verre Arc-en-ciel recevrait immédiatement des informations sur la localisation de l’étudiant dans les restes.

Lorsque Wang Ling a reçu la montre comme tout le monde, un groupe de discussion avait déjà été créé.

C’était tout le groupe participant à ce camp d’été dans les Restes du Roi des Bêtes, avec plus de mille membres…

Malheureusement, la montre disposait d’une fonction d’identification intelligente, donc tout le monde rejoignait le groupe avec leur vrai nom. Dès qu’un étudiant mettait la montre, il était automatiquement ajouté au groupe, et le logiciel changeait automatiquement leur nom après avoir identifié qui ils étaient.

En conséquence, Wang Ling a à peine rejoint le groupe que les messages ont immédiatement explosé.

« Mon dieu ! Wang Ling ? Quel Wang Ling ? Ce n’est pas le récent Empereur de la Fortune, si ? »

« Quoi ? Wang Ling est dans le groupe ? Excusez-moi, camarade Wang Ling, dans quelle dortoir êtes-vous ? Je peux venir vous faire signer un autographe ?! »

« Camarade Wang Ling, prenez une photo avec moi ! »

Wang Ling : « … »

Le Sort de Grande Protection amélioré filtrait ces personnes qui demandaient délibérément des informations sur lui, et fonctionnait de manière similaire dans un environnement en ligne… Cependant, Wang Ling ne s’attendait pas à ce qu’il y ait autant de personnes qui prêtent attention à lui après l’incident avec le président Bai !!!

Heureusement, cependant, le Sort de Grande Protection amélioré était très clairement en vigueur.

Bien qu’un groupe de personnes demande des informations sur Wang Ling, personne ne pouvait leur répondre.

Les étudiants des autres écoles secondaires ne pouvaient s’empêcher d’être touchés — Le lycée n° 60 était vraiment uni !

Tant de personnes gardaient en fait le silence et personne n’était prêt à révéler quoi que ce soit sur Wang Ling…

En fait, tout le monde pouvait comprendre. Après tout, ils demandaient des informations personnelles sur un étudiant. Le lycée n° 60 aurait peut-être rappelé à ses élèves avant cela que Wang Ling était toujours au centre des préoccupations, et si cela n’était pas maîtrisé, cela pourrait vraiment affecter sa vie.

Cependant, les enseignants et les élèves d’autres lycées ne s’attendaient pas à ce que le lycée n° 60, en tant que lycée clé de la ville, soit uni à ce point… Ce n’étaient pas seulement les enseignants qui ne disaient rien, mais aussi les élèves qui refusaient de révéler des informations sur Wang Ling.

Quel genre d’esprit d’unité était-ce ?

Pendant un instant, de nombreux élèves et enseignants d’autres écoles ne purent s’empêcher de fixer l’écran en soupirant avec émotion.

Au cours des derniers mois, c’était le lycée n° 60 qui avait le plus fait parler de lui dans la ville de Songhai. Des assassins avaient lancé une attaque furtive contre eux, l’Empereur Démon millénaire avait perturbé leur entraînement militaire, et un réseau de trafic de bêtes spirituelles s’était ciblé sur eux en représailles… Finalement, le lycée n° 60 les avait éliminés un par un.

Alors, était-ce là le pouvoir de l’unité…

Dans sa chambre, Li Mingyao, qui avait cherché Wang Ling et demandé lui-même des informations à son sujet, était également perdu dans ses pensées pendant un long moment.

Il y avait deux personnes par dortoir, et la personne avec qui partageait la chambre, Zhou Youzheng, était le troisième jeune maître de la famille Zhou, l’une des quatre grandes familles de la ville de Songhai.

Dans un certain sens, Li Mingyao et Zhou Youzheng étaient des oiseaux de la même plumée. Tout d’abord, tous deux étaient le troisième jeune maître de leur famille, et ils étudiaient tous deux au Lycée des Restes.

De plus, il n’y avait guère de différence dans leurs domaines et leur force, et ils rivalisaient tous deux avec les autres jeunes maîtres de leur famille pour le pouvoir.

Par conséquent, tous deux avaient grand besoin de « chance »…

S’ils voulaient utiliser une autre méthode pour remporter la Cérémonie de Succession du Jeune Maître de leur famille après avoir obtenu leur diplôme du lycée, en cultivant encore plus vigoureusement, la meilleure façon était toujours de trouver quelqu’un avec une très bonne fortune et de devenir son ami.

Tous deux avaient eu leur œil sur Wang Ling après l’incident avec le président Bai, et ils avaient élaboré un plan tout compris pour « attirer Wang Ling » avec leur proposition.

Les rapports disaient que Wang Ling n’était qu’au stade intermédiaire de l’Etablissement de la Fondation, donc leur plan d’incitation avait été adapté en conséquence. Même un cultivant en fin d’Etablissement de la Fondation ou un cultivant au Cœur d’Or n’aurait pas pu y résister, sans parler d’un cultivant au stade intermédiaire… Les avantages et traitements qu’ils avaient offerts étaient plusieurs niveaux supérieurs à ce qui se trouve généralement sur le marché.

Après avoir vu à quel point le lycée n° 60 était discret dans le groupe de discussion, Zhou Youzheng et Li Mingyao restèrent silencieux pendant longtemps.

Après un moment, Li Mingyao prit la parole en premier. « Je ne m’attendais pas à ce que tout le lycée n° 60 soit si uni… J’ai rencontré un professeur et un élève du lycée n° 60 dans la cantine plus tôt. Ils savent clairement qui est Wang Ling, mais ils ont refusé de me dire quoi que ce soit. »

« Hm… Je me demande si nous devrions être plus discrets ? » dit Zhou Youzheng.

« Discrets ? Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Réfléchis-y – n’est-ce pas un peu trop tapageur d’annoncer dès le départ que nous faisons partie des quatre grandes familles ? Au lieu de cela, les gens pourraient ne pas nous apprécier pour cela. »

Zhou Youzheng donna son analyse posément. « Donc, je pense que nous devrions agir sincèrement envers eux et garder notre richesse discrète. »

Li Mingyao : « La signification de frère Zhou est… »

« Je ne pense pas que nous ayons été très clairs sur notre position concernant Wang Ling. Si nous voulons demander des informations à No. 60 High sur Wang Ling, nous ne devrions pas révéler nos identités en tant que jeunes maîtres… C’est trop voyant. »

Zhou Youzheng : « Donc, autant dire directement dans le groupe que nous sommes les subordonnés de Wang Ling ! Peut-être qu’ainsi, nous pourrons attirer directement le camarade Wang Ling ! »

Li Mingyao : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !