Chapitre 398
====================

L’histoire du Taoïste Guang était en réalité un peu compliquée à raconter. Trop de secrets y étaient mêlés, si bien qu’il était impossible d’en faire un simple résumé. De plus, si Loopy Toad (le Crapaud Déjanté) devait répéter son rêve où son âme pénétrait dans l’espace du Taoïste Guang du début à la fin, il risquait fort d’y ajouter des éléments superflus.

C’est pourquoi Loopy Toad sauta directement sur la table, posa les pattes sur les mains de Wang Ling et resta tranquillement immobile. Il savait que Wang Ling avait la capacité de lire les souvenirs, mais avec certaines limites. En effet, lorsqu’un événement est raconté directement par la personne impliquée, les détails sont bien plus clairs que lorsqu’ils proviennent de simples rumeurs.

Ainsi, Loopy Toad avait choisi cette méthode simple mais directe : copier-coller ses souvenirs dans l’esprit de Wang Ling. Chercher et transmettre un souvenir, le copier et le coller, faisait en réalité partie d’une technique particulière que les cultivateurs ordinaires avaient du mal à maîtriser. Mais cela ne voulait pas dire que Loopy Toad, lui, ne pouvait pas l’apprendre – après tout, il avait autrefois été un roi démon légendaire.

Wang Ling observa la série d’actions de Loopy Toad sans la moindre expression sur le visage. Ce n’est qu’une fois tous les souvenirs transmis que son expression changea légèrement.

Il ne s’attendait pas à ce que tant de choses se soient produites pendant que Loopy Toad prenait un simple bain.

À l’origine, le Taoïste Guang avait tenté de forcer l’âme de Wang Ling à former un contrat avec son espace, sans son accord. Ce geste avait grandement déplu à Wang Ling, qui avait alors mis le vieil homme sur liste noire.

Il ne s’attendait pas à ce que ce Taoïste Guang saute sur la moindre occasion et parvienne à retrouver Loopy Toad en exploitant le lien d’âme entre lui et Wang Ling.

Il fallait bien le reconnaître : un vieux renard reste un vieux renard.

Certes, Wang Ling était extrêmement puissant, mais il n’avait que seize ans. En matière de cultivation, il lui restait encore beaucoup à apprendre, et il manquait cruellement d’expérience.

Même Wang Ling ne pouvait résoudre ce problème : seule l’expérience du temps pouvait le combler. À vrai dire, son incapacité à stabiliser ses propres niveaux de cultivation venait aussi du temps… Ses niveaux grimpaient trop vite. Alors que les cultivateurs normaux désespéraient de ne pas pouvoir progresser, Wang Ling, lui, souffrait de ne pas avoir assez de temps pour s’adapter à chaque nouveau palier.

Mais jamais il n’oubliait de contenir sa puissance.

Comme son crétin de grand frère, Wang Ming, aimait le dire : son corps s’habituait peu à peu à la matière spéciale contenue dans le sceau du talisman du Dao. La toute première fois qu’il avait touché cette substance, il avait perdu connaissance immédiatement. Et même après s’être réveillé, il était resté faible pendant très longtemps.

Mais aujourd’hui, cette matière semblait de moins en moins dangereuse pour lui.

Wang Ling pensait que cela était probablement dû à sa constitution immortelle.

Le sort suprême « Mode Immortel » qu’avait utilisé Fang Xing précédemment, permettait d’absorber l’énergie spirituelle du ciel et de la terre pour transformer temporairement un corps ordinaire en un corps d’immortel. Cependant, cette technique consommait énormément d’énergie et ne durait que très peu de temps… mais en combat réel, elle était redoutable.

Ce sort permettait à celui qui le lançait de s’adapter à n’importe quel environnement. Une fois activé, il devenait possible de se battre dans n’importe quelles conditions. Le plus impressionnant, c’est que ce sort était parfaitement orthodoxe et sans effets secondaires. Tant qu’on possédait assez d’énergie spirituelle, on pouvait le réutiliser à volonté ; la seule difficulté était de l’apprendre.

De ce point de vue, la situation de Wang Ling était encore plus exceptionnelle… car il était né avec une constitution immortelle.

Quant au fait qu’il commence à résister à la « Matière Anti-Wang Ling » découverte par Wang Ming, Wang Ling supposait que cela venait du développement naturel de cette constitution : plus il grandissait, plus son corps devenait adaptable. De toute évidence, sa constitution immortelle avait dépassé le stade de la maternelle pour entrer dans celui de l’école primaire – ce qui expliquait pourquoi cette substance avait de moins en moins d’effet sur lui.

Mais Wang Ling savait que ce n’était pas une solution à long terme.

Il devait trouver une autre méthode.

Il ignorait combien de temps encore le sceau du talisman du Dao allait tenir… Dans l’état actuel des choses, il serait déjà très reconnaissant s’il pouvait durer jusqu’à la fin du lycée.

Ainsi, lorsqu’il apprit ce que ce Senior Pang – alias Taoïste Guang – avait révélé à Loopy Toad dans l’espace spirituel, ce qui attira l’attention de Wang Ling, ce ne fut pas la Porte Entre les Mondes… mais plutôt la Trésorerie de l’Immortel mentionnée par le taoïste.

La rumeur disait que c’était là que l’Immortel Zhenyuan avait entreposé toutes ses richesses ; un véritable « One Piece » du monde de la cultivation !

À l’époque, l’Immortel Zhenyuan avait fait deux déclarations fracassantes, qui s’étaient répandues dans tout le monde de la cultivation.

Premièrement : il apparaîtrait en personne devant celui qui réussirait à réunir les trois véritables artefacts – l’Épée des Sept Étoiles, la Gourde Pourpre Dorée, et la Corde au Dais Doré – pour en faire son disciple et lui révéler des indices sur la Trésorerie de l’Immortel.

Deuxièmement : si une personne prédestinée trouvait l’emplacement de cette Trésorerie, elle pourrait en hériter entièrement.

Ces deux annonces dataient d’avant même la naissance de Wang Ling… Elles étaient devenues des légendes antiques, et pourtant, personne n’avait encore trouvé cet endroit.

Wang Ling pensa qu’il pourrait peut-être y découvrir quelque chose pour l’aider.

Pour accéder à la Trésorerie de l’Immortel, il envisagea donc sérieusement d’avoir une vraie discussion avec le Taoïste Guang. Mais compte tenu de la ruse de ce vieil homme, Wang Ling jugea préférable d’agir avec prudence.

Ainsi, il rédigea immédiatement un message et contacta un autre vieux renard du monde de la cultivation – un homme débordant de sens de la justice…

À peine le message envoyé, le Senior Immortel Lance-Grenade répondit dans la seconde.

— Frère Ling, tu as vraiment des indices sur la Trésorerie de l’Immortel ?

De son côté, le Senior Immortel Lance-Grenade avait été totalement secoué par la lecture du message de Wang Ling.

Si une nouvelle pareille se répandait, c’est tout le monde de la cultivation qui tremblerait jusqu’à ses fondations.

Il y avait des jours où le Senior Immortel se disait que ce frère Ling était tout simplement insondable… Comment faisait-il pour aborder des sujets aussi explosifs avec un calme si glaçant ?

Mais il y avait aussi autre chose qui le rendait curieux…

Selon ce qu’il savait de Wang Ling, ce dernier ne se mêlait jamais à des histoires aussi importantes. Primo, il aimait rester discret. Secundo, il trouvait ce genre de choses trop contraignantes.

Mais cette fois, Wang Ling avait parlé de lui-même de la Trésorerie de l’Immortel, et avait même invité le Senior Immortel à venir en discuter.

Il y avait anguille sous roche…

Par curiosité, le Senior Immortel lui envoya un autre message :

— Frère Ling, pourquoi cet intérêt soudain pour la Trésorerie de l’Immortel ?

De l’autre côté, Wang Ling regarda le message en silence.

Le problème de la répression de son aura était un secret que seuls quelques membres de sa famille connaissaient. Même s’il était proche du Senior Immortel, il ne pouvait pas lui en parler – c’était son plus grand secret.

Voyant que Wang Ling ne répondait pas, le Senior Immortel fit une supposition audacieuse et envoya rapidement un nouveau message :

— Ne me dis pas… que la Trésorerie de l’Immortel contient un stock de snacks croquants aux nouilles ?

Wang Ling : …

Le Senior Immortel en resta bouche bée, et ne put s’empêcher de claquer la langue.

Jamais il n’aurait imaginé que même l’Immortel Zhenyuan aimait les snacks aux nouilles croustillantes…

Comme on pouvait s’y attendre de la part des grands noms… ils mangent tous la même chose. (Petite note : il s’agit ici d’une référence au manga de pirates du même nom.)