Chapitre 1709
====================

À ce moment-là, la puissance immense du Gant de Diamant était stupéfiante !

L’homme claqua des doigts pour la première fois !

La météorite qui était sur le point de tomber du ciel explosa instantanément dans un grand bruit. Elle fut en réalité pulvérisée sur place, avec des fissures qui apparurent dessus !

Cependant, le pouvoir destructeur du gant de diamant était bien plus grand que cela. L’homme claqua à nouveau des doigts pour la deuxième fois, et la puissance augmenta couche après couche par rapport à avant !

Après le deuxième claquement, l’intérieur de la météorite se désintégra instantanément, comme s’il avait été anéanti par une énergie puissante. Au moment où elle allait tomber, sa taille diminua progressivement, se transformant en cendres…

Li Xian et Zhang Zicao ne réagirent pas pendant un instant.

Objet du chaos : Gant de Diamant Indestructible…

Niveau de séquence 3 : Annihilation !

Ils ne s’attendaient pas à voir ici un artefact du chaos avec une concentration de plus de 60 %, et il était classé comme une séquence « Super Dieu ».

Lorsque la concentration d’un dispositif chaotique dépassait 60 %, le chaos de l’univers attribuait automatiquement ce type de dispositif chaotique à sa séquence, ce qui équivalait à ajouter une couche de lois !

Prenons l’exemple du gouvernail chaotique du patriarche sans cœur, qui avait déjà atteint le rang un : transcendant.

Le Meule de Chaos du Grand Univers de Wang Ling, par exemple, était de rang trois : annihilation.

Seuls les dispositifs chaotiques avec une concentration de plus de 60 % seraient attribués à une telle séquence.

Niveau de séquence 1 : transcendant

Niveau de séquence 2 : transcendant

Niveau de séquence 3 : Oblivion

Niveau de séquence 4 : Lumière

Niveau de séquence 5 : Création

Une fois attribué à une séquence, cela n’avait pas beaucoup à voir avec la concentration spécifique du chaos. L’existence des niveaux de séquence était un symbole du potentiel des machines chaotiques ! En même temps, c’était un symbole d’une capacité spéciale !

On racontait que lorsqu’un dispositif chaotique atteignait le niveau « Annihilation », la concentration de chaos dépasserait probablement la saturation à 100 % à l’avenir ! Il évoluerait vers une concentration plus élevée et plus terrifiante !

Il pouvait verrouiller la chose qu’il voulait anéantir et la traquer activement. Il pouvait ouvrir un trou chaotique de l’intérieur et l’anéantir complètement de l’intérieur !

« Un dispositif chaotique de la séquence annihilation… » Li Xian et Zhang Zitao furent tous deux stupéfaits.

Bien que la concentration de chaos dans ce gant de diamant ne fût pas aussi dense que celle du moulin cosmique de Wang Ling, ils pouvaient clairement sentir, par leur intuition, qu’il s’agissait d’une arme chaotique de « Qualité Annihilation », c’était une arme chaotique de niveau trois !

« Cette personne n’est pas non plus une personne ordinaire. Elle peut supporter le contre-coup de cette arme chaotique et agir si nonchalamment. » Le cœur de Li Xian fut ébranlé ; c’était ce qu’il craignait le plus.

L’homme en coupe-vent kaki portait des gants et claqua des doigts sans expression. Comme s’il ne prêtait aucune attention à ce qu’il voyait.

Après avoir traité la météorite de Li Xian, à la seconde suivante, il concentra son regard sur Li Xian et Zhang Zicao et tendit la main.

Lorsque le pouce et le majeur du gant de diamant de sa main droite fusionnèrent, un léger frottement se produisit. Le claquement sec se fit à nouveau entendre.

PA !

Cette fois, sa cible était Li Xian.

Une puissante vague d’énergie chaotique fut dirigée vers le corps de Li Xian. Il sentit qu’il y avait un trou dans son corps, et une énergie chaotique infinie en naquit, puis il y eut une explosion !

Sa poitrine explosa immédiatement, et avec le sang rouge vif, d’innombrables organes furent projetés hors du trou, puis progressivement dévorés par l’énergie chaotique…

Si ce genre de dégâts n’était appliqué qu’au corps, les corps de Li Xian et Zhang Zicao étaient la véritable illusion de l’œil du Roi. Peu importe à quel point ils étaient gravement blessés, ils ne ressentiraient aucune douleur, cependant, la puissance de destruction provoquée par ce claquement de doigts était également appliquée à l’âme.

En un instant, Li Xian vomit un grand coup de sang.

“Allons-y, Frère Zicao… Prenez Mademoiselle Zhai et quittez cet endroit…”

“Si tu veux partir, partons ensemble !”

Zhang Zicao ne s’attendait pas à ce que cet homme en coupe-vent kaki soit si courageux. D’un claquement de doigts, il a failli lui ôter la vie.

L’âme de Li Xian était gravement endommagée, il ne pouvait probablement pas supporter un second claquement de doigts.

À ce moment, une autre météorite vola derrière eux !

C’était une météorite douce, comme une éponge. Elle ne portait aucune létalité. Elle était invoquée par Li Xian avec ses dernières forces. Elle traversa le ciel rapidement depuis derrière et emporta les trois avec elle.

Zhang Zi comprit la réalité et ouvrit immédiatement un tunnel spatial.

En un instant, ils furent emportés par la météorite douce et disparurent sans laisser de trace.

“Ils ne peuvent pas s’enfuir…”

À ce moment, l’homme en coupe-vent kaki enleva ses gants en diamant et les remit dans son coupe-vent. Ses cheveux courts flottaient élégamment, des étincelles électriques jaunes crépitaient. Ensuite, deux cornes de dragon dorées apparurent sur le front gauche et droit, deux cornes de dragon dorées.

“Jingze, attends un instant. Ils sont comme une flèche dépensée, il n’est plus nécessaire de les poursuivre.” Unintentional l’appela par son nom et l’arrêta.

SCBX-L001 : Jingze

Âge du descendant du dragon : 1 an

Puissance du dragon : Dragon de la foudre

Attribut de souffle de dragon : électricité

Niveau actuel de puissance de combat : étape intermédiaire de l’ancêtre terrestre

Données de synchronisation de la puissance du dragon : stable..

Données de pureté du souffle de dragon : stable..

Il vérifia l’état physique de l’homme et trouva qu’il était aussi stable que d’habitude. Ce n’est qu’alors qu’il poussa un long soupir de soulagement. En même temps, il soupira dans son cœur.

Lorsqu’il vit pour la première fois ce que Bai Zhe et le Dieu du tombe avaient prévu en coulisses, il sentit que ces deux personnes étaient des personnes sur lesquelles il pouvait compter et avec lesquelles il pouvait s’allier.

Faire ressusciter la race du dragon qui avait disparu sous une telle forme et devenir un descendant du dragon en forme humaine avec la puissance d’un dragon, et pouvoir écouter complètement leurs ordres, cela lui semblait inconcevable.

Cependant, Bai Zhe et le Dieu du tombe avaient réussi à le faire de leur propre force.

Ce cimetière flottant de dragons excavera à l’avenir des os de dragon plus complets et utilisera le souffle de dragon laissé par ces os pour extraire des gènes, afin de nourrir plus de descendants du dragon du même niveau que cet homme appelé “Jingze” devant eux !

Ce jeune homme aux yeux morts sur Terre était trop fort..

Choisir de faire revivre la Race du Dragon du passé pour lutter contre lui était en effet le meilleur choix pour le moment.

Actuellement, Baobao White Corporation comptait huit descendants du dragon en cours de synthèse, et quatre avaient été synthétisés avec succès.

Il y avait deux personnes pouvant être mises en bataille.

Et Jingze était la personne qui avait été synthétisée le plus longtemps et la plus stable.

Un descendant du dragon âgé d’un an équivaut à 1 000 ans pour un cultivant humain.

Il y avait aussi de nombreux endroits pour élever un descendant du dragon. Après la fin du processus d’éclosion, cela se faisait principalement dans un espace spécialement conçu, à travers la différence de temps interne et externe.

« Jingze, tu dois te rappeler que tu es le premier descendant du dragon dans cet univers. En tant que n° 001, tu es responsable de mener les descendants du dragon derrière toi pour réaliser la renaissance du Clan du Dragon, comprends-tu ? » Heartless parla à travers le corps de Wang Ming.

« Oui. » Jingze hocha la tête.

« Très bien. Ensuite, il est temps de te présenter le SCBX-L002. »

dit Heartless.

Il venait de recevoir des instructions de la part de Bai Zhe pour trouver un partenaire pour Jingze.

« SCBX-L002 ? » Jingze pencha la tête. « Je ne pense pas vouloir de partenaire. »

« Heh, quand je te vois, je ne dirais pas ça. »

L’ancêtre Heartless sourit et dit, « C’est une fille qui a obtenu le pouvoir du dragon de feu. La combinaison de l’électricité et du feu augmentera la létalité de plusieurs fois. Si vous travaillez bien ensemble, personne dans ce monde ne pourra vous battre… »

« Alors, je vais vous confier une tâche pour développer une entente tacite et tuer quelqu’un. »

« Veuillez me dire, qui voulez-vous tuer ? » demanda Jingze obedient.

« Un moine. »

Unintentional courba les lèvres et répondit, « Son nom de dharma est Lampadaire d’or. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !