Chapitre 818
====================

Le chef de secte de la Secte de la Sculpture de Sable fut instantanément frappé de silence par ce mouvement.

C’était…

Lu Youming ouvrit de grands yeux, un regard pétrifié sur le visage. Bien qu’il ne soit pas certain si ce mouvement était exactement celui auquel il pensait, il croyait ne pas s’être trompé.

Le chef de secte Sun, qui venait tout juste d’échapper aux griffes des journalistes, arborait également une expression d’étonnement profond. « C’est… »

Les yeux du chef de secte Lu s’assombrirent et il dit télépathiquement deux mots : « Magie des mots… »

Magie des mots ??

Le chef de secte Sun sentit sa tête bourdonner, comme si un coup de tonnerre l’avait frappé, et il resta figé sur place, songeur.

N’était-ce pas la légendaire Magie du Dao de Dieu que l’on comprenait naturellement une fois que l’on atteignait le plus haut niveau ?

Le chef de secte Sun prit une profonde inspiration. Ce Crispy Noodles Dao Monarch… était-il un Immortel Vénéré ??

Eh bien…

Bien qu’ils soient des chefs de secte nobles de sectes de niveau Ciel, il y avait, en fin de compte, une limite à la vision du monde du chef de secte Lu et du chef de secte Sun ; ils n’avaient jamais rencontré le Domaine des Dieux, ils considéraient donc naturellement le niveau d’Immortel Vénéré comme le plus haut rang.

Mais le chef de secte Sun ne pouvait pas leur en vouloir, car la plupart des cultivateurs ignoraient également ce fait ; c’était ce qu’on appelle ne pas voir la forêt pour les arbres.

« Crispy Noodles Dao Monarch est trop fort… » soupira quelqu’un.

Avec ce genre de capacité, il n’était en réalité qu’un chef d’équipe dans la secte – alors quelle était la force de combat globale du Bureau de la Tromperie Stratégique ? Il était vraiment difficile d’imaginer…

« Je me rends… » Le chef de secte Ni de la Secte de la Sculpture de Sable n’était naturellement pas un imbécile. Cela pouvait être considéré comme sa technique fatale juste maintenant, mais l’autre côté l’avait neutralisée si facilement.

Sa force n’était pas du tout au même niveau que celle du Crispy Noodles Dao Monarch.

Il valait donc mieux qu’il se rende simplement et qu’il démissionne lui-même, ce qui, inversement, le ferait paraître encore plus digne.

Depuis la salle des machines, le Senior Lanceur de Grenades parla au Crispy Noodles Dao Monarch par télépathie à distance. « Dao Monarch, vous pouvez maîtriser votre force maintenant, c’est presque l’heure ! Peu importe qui passe en dernier, vous pouvez abandonner la partie. »

« Mm, d’accord. » Le Crispy Noodles Dao Monarch hocha la tête.

Le vaisseau de guerre immortel flottait déjà au-dessus depuis un bon moment… après tout, ce sont les Dix Généraux qui y étaient.

Ils représentaient la plus grande organisation administrative officielle de cultivateurs de la nation Huaxiu, et prolonger la confrontation ne serait vraiment pas une bonne idée.

« Chefs de secte, y a-t-il d’autres challengers ? » Il était clair que Wang Han avait également reçu un message de la salle des machines, et avait décidé d’accélérer le déroulement du match d’exhibition.

Cependant, aucun des chefs de secte de niveau Ciel en dessous de la scène n’osa se lever. Instantanément, la scène tomba dans un silence légèrement gênant.

« Ai-je utilisé trop de force… » Le Crispy Noodles Dao Monarch se mordit la lèvre, ses beaux yeux de phénix balayant la foule.

Après quelques minutes, quelqu’un dans la foule leva enfin la main. « Puis-je… vous défier, s’il vous plaît ? »

Tous les regards se tournèrent vers cette voix. C’était un jeune homme qui ne semblait pas très âgé, mais il portait une robe de Daoiste très usée et démodée, dont le seul but était de le garder au chaud.

La vérité était que c’était déjà la tenue la plus présentable que possédait le jeune homme…

« Bien sûr. » Wang Han hocha la tête. « Puis-je demander de quelle secte ce frère vient ? »

Tous les chefs de secte rassemblés sur la place du nord avaient des numéros d’invités, et ce jeune homme ne faisait pas exception. Il portait un badge sur la poitrine, et un pendentif, qui était un cadeau du Bureau de la Tromperie Stratégique, pendait autour de son cou.

Le jeune homme sourit avec embarras. « Je suis Su Xing, chef de la secte du Palmier. »

« Chef de la secte du Palmier ? Es-tu le chef de secte ? Ou le chef de secte1 ? »

« Non… ma secte s’appelle la Secte du Palmier, » répondit Su Xing.

«… »

Pendant un instant, tout le monde resta perplexe.

Secte du Palmier…

Quelle genre de secte était-ce ? Pourquoi n’en avaient-ils jamais entendu parler auparavant ?

Beaucoup des grands responsables de la secte présents secouèrent discrètement la tête.

Mais dans l’arène, Wang Han avait déjà identifié ce chef de secte par son numéro d’invité.

Il fut confirmé… qu’il était le chef d’une secte de niveau Poussière.

« Est-ce que le président Lu a déjà entendu parler de cette secte ? » demanda le chef de la secte Sun de l’Alliance.

« Il me semble que… j’ai entendu dire que c’était l’une des sectes les plus pitoyables l’année dernière… »

Lu Youming hocha légèrement la tête. « Lorsque la secte a été créée, c’était une secte de niveau Noir. Mais une mauvaise gestion de la secte a ensuite conduit à une baisse du nombre de disciples année après année. Elle est passée du niveau Noir au niveau Jaune. La secte a changé plusieurs fois d’emplacement car elle a dû vendre ses terres pour rembourser ses dettes, puis a acheté un nouvel endroit pour s’installer. Je pensais que cette secte allait fermer ; je ne pensais pas qu’elle serait encore là, ou qu’elle deviendrait réellement une secte de niveau Poussière… »

Les sectes de niveau Poussière étaient les moins bien classées, et leurs disciples faisaient principalement du travail manuel.

Par exemple, beaucoup de travaux de construction de secte, de relocalisation de bâtiments, de désherbage, et autres travaux similaires dans des sectes de haut niveau étaient externalisés à des sectes de niveau Poussière comme main-d’œuvre bon marché.

De plus, les critères pour établir une secte de niveau Poussière étaient aussi les plus faibles : tant que le chef de secte avait atteint la étape de l’Etablissement de la Fondation et pouvait recruter dix personnes, il pouvait établir une secte.

En outre, il ne devait payer la cotisation d’adhésion à l’Alliance Huaxiu qu’une fois tous les dix ans.

Mais compte tenu de la situation désastreuse de Su Xing, il ne pouvait même plus remplir le premier critère concernant le nombre de membres requis, sans parler de voir s’il pouvait payer la cotisation à l’Alliance Huaxiu, étant donné la situation actuelle de gestion de la secte…

Et la phrase suivante de Su Xing confirma complètement la conjecture de Lu Youming.

Su Xing : « Ha ha, je suis le seul restant de notre Secte du Palmier maintenant… Si je ne résous pas le problème du nombre de membres avant de payer la cotisation, la Secte du Palmier disparaîtra. »

Tout le monde : «… »

« Puis-je demander, que fait votre secte ? »

« Nous sommes la Secte du Palmier, donc bien sûr, nous applaudissons, » dit Su Xing. « Applaudir, c’est aussi du travail — on ne peut pas laisser les gens ne pas applaudir quand les leaders font des discours lors de grandes occasions, donc notre Secte du Palmier se spécialise dans cela. »

Après que Su Xing ait dit cela, une réalisation s’éclaira dans l’esprit de tous. « … Donc tu es une armée de soutien payée pour applaudir. »

« Pensez-y comme vous voulez. »

Indifférent, Su Xing secoua la tête, se grattant la coupe de cheveux qui piquait — cela faisait déjà un moment qu’il ne s’était pas lavé.

« Comment se fait-il que tu sois le seul restant de la Secte du Palmier… » quelqu’un était curieux.

« Une célébrité avait demandé que nous allions l’applaudir, et voulait que nous soyons cinq pour créer l’effet d’une armée magnifique. Les quatre autres ont applaudi si fort qu’ils sont morts. Après cela, je suis le seul restant… »

Tout le monde : «… »

À ce moment-là, Su Xing regarda l’arène. « Alors, puis-je y aller ? Je compte vendre cet artefact sacré de première classe pour rembourser mes dettes et faire un retour en force. »

« Bien sûr… »

Wang Han se racla la gorge. « Monsieur, vous pouvez faire le premier mouvement… »

« Oh ! »

À peine Wang Han avait-il prononcé ces mots que la silhouette de Su Xing disparut instantanément ! Il était si rapide que personne ne le vit clairement.

Personne ne s’attendait à ce qu’un chef de secte de niveau Poussière soit aussi fort !

Lorsque Su Xing réapparut, il se trouvait déjà devant le Monarque Dao Nouilles Croquantes.

Avec un bruit semblable au tonnerre, sa paume sifflait dans l’air, se dirigeant droit vers le visage du Monarque Dao Nouilles Croquantes…

La puissance du Ciel et de la Terre ?

Le Monarque Dao Nouilles Croquantes arborait une expression impassible, mais au moment où la paume arriva vers lui, il était déjà devenu sérieux intérieurement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !