Chapitre 947
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En tant que bras droit de Brain King sur Terre pendant de nombreuses années, la mort brusque de la pieuvre mécanique surnommée « Gouverneur » a naturellement attiré l’attention de Brain King.

Un mystérieux cultivateur Tout-Puissant sur Terre dont ils n’avaient aucune connaissance… Brain King ne pouvait s’empêcher de frissonner à cette pensée. C’était une situation à laquelle il ne s’attendait pas. Il pensait tout savoir sur la Terre, alors qu’en réalité ce n’était pas le cas.

Naturellement, il ne lui était jamais venu à l’esprit que la famille de Brain King provoquerait un monstre d’une force inconnue.

« C’est ma faute. » Dès que la pieuvre mécanique est morte, les ondes cérébrales de Brain King ont presque instantanément reçu le signal qu’une vie avait disparu. Il soupira.

Le corps de Brain King était entièrement fait de métal léger, et même ses yeux étaient mécaniques. Peut-être parce qu’il avait reçu la nouvelle de la mort de la pieuvre mécanique, ses yeux mécaniques, qui n’avaient jamais changé, brillèrent maintenant en rouge.

Peut-être aurait-il dû remarquer plus tôt à quel point la Terre était « étrange »…

La famille du Dragon Divin tyrannique s’était étendue dans tout l’univers depuis le début. Ils avaient réduit en esclavage d’innombrables personnes et dévoré leurs planètes natales. Mais après que les Dragons Divins eurent prévu de dévorer la Terre il y a quelque temps…

Finalement, non seulement la Terre est sortie indemne, mais l’attitude de la famille du Dragon Divin a complètement changé…

Ils ont non seulement libéré les extraterrestres asservis, mais leur ont rendu leurs planètes natales, aidé à reconstruire leurs foyers, et ont même voulu établir des relations diplomatiques avec la Terre.

Ce personnage puissant d’une force inconnue intervenant dans l’ombre ressemblait à une histoire d’horreur à la manière d’un changement de visage dans un opéra du Sichuan…

En tant que l’une des formes de vie les plus intelligentes de l’univers, Brain King sentit qu’il avait découvert cela trop tard.

Assis droit dans son fauteuil en cuir, il se massa le front en ressentant un léger mal de tête.

« Ça va, Seigneur Brain King ? » demanda l’envoyé secret de la famille de Brain King à côté, qui l’aidait.

« Je vais bien. » Brain King secoua la tête. « Va me chercher un crâne en cristal noir primordial. Assure-toi qu’il soit de meilleure qualité, j’ai mal à la tête. »

« Oui, Seigneur Brain King. » L’envoyé secret hocha la tête.

Brain King était en proie à une lutte intérieure féroce.

Il savait qu’il avait déjà provoqué un Tout-Puissant terrifiant que même les Dragons Divins n’osaient pas provoquer. Non seulement ils n’osaient pas le provoquer, mais ils lui faisaient même des courbettes…

Néanmoins, il ne pouvait pas arrêter son plan.

Puisque la situation en était là, Brain King sentit qu’il devait aller jusqu’au bout.

Cela concernait le destin de toute la famille de Brain King.

Le noyau de la planète Brain King Star fonctionnait en absorbant les ondes cérébrales émises par Brain King. La planète approchait de la fin de sa vie et sa population vieillissante était une préoccupation sérieuse. Les ondes cérébrales fournies par les habitants de la planète après leur mort ne pouvaient plus faire fonctionner la planète. Brain King n’avait pas d’autre choix que de prendre un risque désespéré en dévorant un cerveau alien.

Et il y a seulement quelques années, il avait détecté de puissantes ondes cérébrales provenant de… rien d’autre que la Terre.

C’est à partir de ce moment que Brain King a su.

Il y a un sage sur Terre qui dépasse tous ceux de Brain King Star.

Pour sauver les habitants d’une planète entière, il devait trouver ce sage.

Brain King savait parfaitement que son geste revenait à entrer dans l’œil du cyclone et pouvait être considéré comme extrêmement dangereux.

Mais il n’avait pas d’autre choix pour le moment.

En y pensant, Brain King leva les yeux vers l’air et murmura pour lui-même : « Je suis désolé, sage de la Terre… Pour sauver mon peuple, tu dois être sacrifié… Quoi qu’il en coûte, ce roi te trouvera… »

« Seigneur Brain King, le nouveau crâne est arrivé. » À ce moment, l’envoyé secret revint soudainement.

« Mm, échange-le pour moi. Et… »

Brain King se leva. « Je vais aller sur Terre. Brother Octopus est déjà mort, et je n’ai plus beaucoup de temps. Je le ferai moi-même. »

Pendant ce temps, avec la mort soudaine de la pieuvre mécanique, la mission du trio du mahjong de la prison avançait sans problème. Le Chef de groupe de l’Île de Détention était à l’origine un espace indépendant construit par la famille du Brain King à partir de données. Il ne pouvait pas être brisé par des moyens normaux, mais lorsque le routeur du terminal a été détruit et que le réseau coupé, les bugs de l’île ont été instantanément exposés.

En trois coups d’épée, le Dieu de l’Épée Maléfique a créé trois grands trous dans l’île, et tous les chefs de l’armée aquatique qui avaient été emprisonnés ici ont finalement été libérés aujourd’hui.

Un réalisateur avait autrefois tourné un film appelé Django Unchained. Le Dieu de l’Épée Maléfique pensait que cette scène historique pourrait tout à fait être adaptée pour un film intitulé Fat Shut-Ins Unchained…

Quelle merveilleuse odeur de liberté ! Au moment où ils ont été libérés, ces chefs de groupe emprisonnés ont été submergés par une myriade d’émotions et une compréhension profonde…

Ils passaient leurs journées sur l’Île de Détention du Chef de groupe à manger de la malbouffe et à jouer à des jeux pour obtenir des objets encore et encore jusqu’à en avoir envie de vomir.

Ce qui avait autrefois été une source de joie infinie leur laissait maintenant un traumatisme en tant qu’effet secondaire.

Cependant, ce à quoi ils allaient faire face ensuite était une nouvelle série de punitions.

Le directeur Liang a dépêché des dizaines de véhicules de prison de la Première Prison de Songhai vers le Comté de Crow, qui occupait toute une rue. Le cybercafé du Comté de Crow est devenu une sortie pour l’Île de Détention du Chef de groupe, et les chefs de l’armée aquatique ont été menés hors en menottes par des gardes de prison.

Beaucoup d’entre eux avaient des expressions compliquées ; certains souriaient même, mais ce n’était certainement pas parce qu’ils étaient fous.

C’était un soulagement d’être libérés.

« Hé, livreur, combien de temps vont-ils être enfermés ? » demanda l’Ancien Diable après avoir attrapé l’un des petits frères gardes.

« Tu as rendu un service exceptionnel cette fois. » Avec un sourire, le petit frère répondit : « Pour conduite indisciplinée sur Internet, ils recevront une peine de un à douze mois. Ceux qui commettent une fraude en ligne seront condamnés en fonction de l’argent impliqué. Les cas graves signifieront dix ou même vingt ans de prison, mais pas la peine de mort. »

Ce petit frère pouvait être considéré comme un vétéran à la Première Prison de Songhai, qui faisait aussi partie de l’Équipe de Punition Spéciale. Il livrait souvent des repas à l’Ancien Diable et aux autres, il connaissait donc bien le trio de la prison.

« Donc, c’est ça. » Le trio hocha la tête.

« Au fait, peux-tu ne pas m’appeler livreur ? J’ai un nom. Je m’appelle Guo Zuoren, » dit le petit frère gardien, impuissant.

Guo Zuoren…

Mmm…

En fait, l’Ancien Diable avait déjà entendu le petit frère se présenter auparavant, et le nom lui semblait un peu familier pour une raison quelconque.

De plus, en regardant l’apparence du petit frère, l’Ancien Diable pensait que cette personne était liée à quelqu’un qu’il avait rencontré auparavant, peut-être par le sang.

Mais qui cela pouvait-il bien être…

L’Ancien Diable ne pouvait pas se souvenir.

« Tu as résolu l’affaire, et Old Liang est très heureux. Tu recevras un supplément avec tes repas ce soir, alors dis-moi ce que tu veux, » dit Guo Zuoren.

« Pouvons-nous commander du vin ? » Le trio échangea des regards ; ils pensaient tous la même chose, et l’Ancien Diable demanda au nom de tous.

« Quelle marque ? » demanda Guo Zuoren.

« N’importe quoi, ça ira ? »

« Oui, seulement pour ce soir. »

« Une bouteille de Scholar Drunken Moon alors. »

« Quel Drunken Moon ? »

« DRUNKEN, MOON. »

« Oh… » Guo Zuoren hocha la tête. « Pas de problème. »

Scholar Drunken Moon était une vieille marque de vin immortel.

C’était très célèbre, et bien sûr, il y avait beaucoup de contrefaçons.

Il y avait maintenant beaucoup de « Scholar Drunken Moon » sur le marché, comme Most Moon, Drunk Excess, Crime Moon2 et ainsi de suite… Il était donc important d’être très clair sur le nom !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !