Chapitre 1946
====================

Wang Ling réalisa qu’il semblait que les personnes portant le fardeau des idoles et ayant toutes sortes d’auras de célébrité créaient une persona extrême qui leur était propre.

Le type érudit invincible, le type expert de la famille GU, le type noble revenant de l’étranger… au cours des dernières années, Wang Ling avait vu beaucoup de gros titres concernant des célébrités dans leur vie quotidienne qui avaient détruit leur persona à cause de quelque chose, provoquant l’effondrement de leur image.

Dans un sens, c’était une forme d’auto-tromperie psychologique de la part de ce groupe de cultivateurs humains.

Lorsqu’ils racontaient trop de mensonges, ils finissaient par y croire, alors quand ils avaient un halo autour d’eux, ils se renforçaient constamment pour montrer à quel point ils étaient différents.

Donc Li Changzhe avait vraiment beaucoup d’informations.

Bien qu’il ne l’ait pas dit à voix haute, il avait déjà dévoilé le passé de Qu Shuling en quelques mots.

Après tout, il n’était qu’un lycéen ; comment pouvait-il avoir une persona aussi impeccable ?

Mais Qu Shuling était actuellement sous les feux de la rampe, et sans preuve solide, ce génie du lycée aux yeux du monde ne pouvait pas admettre sa défaite.

Personne ne croirait ce qui avait été révélé sur le forum à propos de lui s’évanouissant lors du test interne du monde spirituel.

De plus, Wang Ling ne pensait pas que ce soit une raison négative particulièrement extrême.

Par exemple, la vidéo virale que Wang Ling avait vue il y a deux jours de Qu Shuling torse nu persuadant des filles de boire de l’alcool… c’était une mort sociale plus grave.

Mais à ce moment-là, la vidéo n’avait montré que le dos de Qu Shuling, et ne pouvait pas prouver que la personne était Qu Shuling lui-même.

Wang Ling n’était pas d’humeur à se soucier de ce qui se passait exactement ici. Sa priorité absolue était de gérer ce test du monde spirituel et le plan du noyau terrestre.

Quant à Li Changzhe lui rappelant de faire attention à Qu Shuling cette fois, Wang Ling pensait que cette suggestion pouvait être acceptée ; cela semblait vraiment sincère.

Après ce premier test interne du monde spirituel, son impression de Zhang Linyan et Li Changzhe, deux étudiants d’autres écoles, était bien meilleure que celle de Qu Shuling.

Wang Ling n’aimait pas beaucoup Qu Shuling ; il avait le sentiment que cette personne cachait quelque chose.

Il regarda l’heure ; il était déjà 6h00 du matin. Il était censé partir à l’école.

Mais aujourd’hui, Wang Ling n’était pas pressé de partir comme d’habitude. Il resta calmement assis à son bureau et regarda par la fenêtre comme s’il attendait que quelque chose arrive.

“Y a-t-il quelque chose que tu veux livrer ?” demanda curieusement la grenouille bouffie.

“Oui,” répondit Wang Ling docilement, ses mots aussi précieux que de l’or.

Une minute plus tard, la grenouille bouffie vit une lumière dorée briller à travers les nuages de feu à l’horizon, illuminée par le soleil levant. D’abord, c’était un point lumineux très brillant en forme de cercle.

Puis, à mesure qu’il se rapprochait, le point lumineux grossissait de plus en plus jusqu’à former enfin un disque brillant énorme qui vola soudainement du loin.

Cette lumière dorée contenait une quantité étonnante d’énergie cosmique, comme si elle avait le pouvoir de désintégrer tout.

“C’est encore… l’Œil Cosmique !”

Après l’avoir observé de près, la grenouille bouffie découvrit enfin l’origine de ce disque doré.

C’était l’accord que Wang Ling avait conclu avec la famille Saint dans la ville de Grio, dans le pays Mixiu.

La famille Saint avait sous-estimé la force de Wang Ling. Afin de s’assurer qu’ils ne seraient pas exterminés par lui, ils n’avaient pas eu d’autre choix que de remettre le contrôle réel du chien céleste, et ils avaient également accepté de remettre l’œil cosmique qu’ils détenaient à Wang Ling.

À ce moment-là, Wang Ling possédait déjà tous les deux fœtus de l’œil cosmique.

Bien que Wang Ling ne sache pas exactement ce que le fœtus de l’œil cosmique peut faire, il était sûr qu’il était étroitement lié à l’ancien souverain, et très probablement le trésor magique clé qui déterminerait la voie de la victoire à l’avenir.

Et de telles choses ne pouvaient jamais tomber entre les mains des méchants. La raison pour laquelle Wang Ling était si pressé de les rassembler était qu’il craignait que quelqu’un n’utilise l’énergie du fœtus de l’œil cosmique pour causer des problèmes et compliquer sa vie quotidienne ordinaire.

« Ont-ils manqué de temps ? »

Toad fou demanda. Il se souvenait que Wang Ying lui avait donné une date fixe lors de leur négociation.

« Peu importe, tant que c’est entre leurs mains. » Wang Ying se gratta le menton et dit : « Cette chose a beaucoup d’énergie, et avec leurs capacités, il ne sera pas facile de la transporter. Heureusement, elle est déjà parfaitement récupérée. »

« Donc, la famille Saint va simplement la laisser partir ? » Toad fou demanda.

« Ils ne devraient pas intervenir pour l’instant, » dit Wang Ying. « Après tout, c’est un accord, et nous avons promis de ne pas attaquer de notre propre chef. Mais s’ils n’écoutent pas, nous les détruirons simplement. »

« … »

Toad fou resta silencieux en entendant cela.

Les détruire directement…

Quelle déclaration dominateur.

Mais cela correspondait à la personnalité de Wang Ying.

Il était encore sept heures du matin le 15 janvier. Quatre heures s’étaient écoulées depuis la première phase de la bêta fermée du monde spirituel, et il y avait beaucoup de rumeurs sur Internet à propos de cette bêta fermée.

À l’entrée de l’Académie du Dieu de l’Épée, Yi Zhiyang était dans une boutique de nouilles, lisant son téléphone tout en parlant de nouilles au bœuf. Il parcourait également les nouvelles de la bêta fermée concernant le monde spirituel.

Cependant, il remarqua que la plupart des informations semblaient se concentrer sur Chihezi à six yeux, l’étudiant étranger invité par le lycée à huit membres.

« Qui est ce Chihezi à six yeux ? » Yi Zhiyang posa ses baguettes et toucha sa coupe rasée. Il était un peu confus.

Gong Xuan, qui était assis en face de lui, épluchait les œufs parfumés en disant calmement : « Il peut être considéré comme un élève de lycée célèbre sur l’île Sun. De plus, j’ai entendu dire que ses performances cette fois-ci étaient vraiment bonnes. Li Changzhe l’a dit. »

« Li Changzhe l’a dit. C’est assez fiable. » Yi Zhiyang hocha la tête. « Hélas, c’est dommage. Si je m’étais un peu mieux remis, je pourrais peut-être y être allé hier soir. »

« Le moment du test de rattrapage est arrivé. Pourquoi ne pas y aller ? Tu peux transférer la place de toute façon, » dit sérieusement Gong Xuan.

« Laisse tomber, laisse tomber. Tu y vas. » Yi Zhiyang secoua la tête. Ce n’était jamais dans sa nature de se battre pour une place. De plus, Yi Zhiyang avait aussi plus peur de la mort sociale. Comparé à maintenant, il n’était pas encore complètement remis, et si son corps réagissait en voyant un objet pointu, il perdrait toute sa face devant les étudiants d’élite du monde entier.

Il était encore en train de récupérer. Même le matin, il n’osait manger que des nouilles, et c’était des lasagnes… il n’osait même pas toucher à ses petits pains frits préférés au petit-déjeuner, car certains petits pains avaient deux extrémités pointues. Il avait peur.

« Tu fouilles depuis longtemps, qu’est-ce que tu cherches ? » Gong Xuan ne put s’empêcher de demander en voyant le visage concentré de Yi Zhiyang en feuilletant son téléphone.

« Je cherche quelqu’un, mais il n’y a aucune information à son sujet. »

« Qui ? »

« Quelqu’un du lycée n° 60. »

« Ce Wang quelque chose… »

« Wang Ling, » répondit Yi Zhiyang.

« Mm, je pense que c’est le nom. Il est entré hier soir. »

« Comment est-il entré ? Tu l’as vu ? »

« Non… »

Gong Xuan secoua la tête.

Yi Zhiyang : « J’en ai trouvé un. Quelqu’un sur Internet a dit que c’était Li Changzhe qui avait d’abord frappé sa tête contre la porte, puis il a utilisé un sort de primer pour coller sur le corps de Li Changzhe afin d’entrer. Tu penses que c’est possible ? »

« Ça ne semble pas le faire. »

Gong Xuan secoua la tête. « S’il a utilisé une méthode aussi honteuse, étant donné la personnalité de Li Changzhe, il irait sûrement dire que ce gamin était sans honte. » « Cependant, leur relation semble être très bonne maintenant. Hier, après que le monde spirituel est sorti, ils ont même ajouté WeChat. »

Yi Zhiyang resta stupéfait. « Il y a une telle chose ? »

Gong Xuan : « Pourquoi l’as-tu soudainement remarqué ? »

Yi Zhiyang : « Ce n’est rien. C’est juste que ma sœur m’a demandé si je connaissais ce gamin et voulait en savoir un peu plus. Je pense que ma sœur l’aime probablement. » « Je pense que ce gamin s’est bien caché. Il ne semble pas correct de l’enquêter en secret. Pourquoi ne pas le recruter comme beau-frère, et nous en saurons plus sur ses secrets ? »

Gong Xuan dit : « Tu es vraiment un génie… ta fesse te fait encore mal ? »

Yi Zhiyang ricana. « Heh, ne parlons pas de ta fesse aujourd’hui. Merci pour le compliment. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !