Chapitre 1083
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que ses notes excessivement stables attirent paradoxalement l’attention du professeur Pan. Il pensait que son existence en classe s’effacerait avec ses notes moyennes – il n’aurait jamais pensé que le professeur Pan finirait par lui prêter attention.

En tant que professeur pionnier au lycée n° 60, le professeur Pan avait guidé d’innombrables étudiants vers l’entrée dans des universités prestigieuses, et son intuition lui disait que Wang Ling était un étudiant extrêmement décontracté. Pour obtenir la moyenne à chaque fois – le professeur Pan pensait même qu’en quelque sorte, Wang Ling avait du talent.

Puisqu’il avait du talent, il y avait beaucoup de marge d’amélioration.

Mais au cours des années précédentes, plusieurs parents et étudiants s’étaient opposés au tutorat individuel. Les parents y étaient défavorables parce qu’il arrivait que des garçons et des filles appariés développent des sentiments l’un pour l’autre lors des séances de tutorat, ce qui n’était pas une bonne chose à ce moment critique. La raison pour laquelle les étudiants s’y opposaient était que le tutorat individuel se déroulait après les heures de cours et consommait beaucoup d’énergie supplémentaire par rapport à ce qu’ils dépensaient déjà pour étudier.

Pourquoi ne pas consacrer ce temps de tutorat individuel à quelque chose qui les intéressait ?

Ainsi, après avoir bien réfléchi à la question, le professeur Pan décida de faire un essai avec Wang Ling. Si les résultats étaient bons, les séances pourraient être progressivement étendues à une échelle plus large ; un système de rotation pourrait même être mis en place.

Par exemple, si l’étudiant A aidait l’étudiant B à améliorer ses notes, la tâche de l’étudiant A était terminée, et ce serait ensuite à l’étudiant B de tutoriser l’étudiant C. Non seulement les étudiants apprendraient quelque chose de cette manière, mais en aidant les autres, ils consolideraient aussi leur propre connaissance.

Alors, voici la question.

Qui devrait tutoriser Wang Ling dans ses études ?

« Y a-t-il quelqu’un ici qui serait prêt à tutoriser l’étudiant Wang Ling ? »

« … » Zhenyuan et Gu Shunzhi restèrent silencieux.

Tuteur ?

En quoi pourraient-ils aider Wang Ling ? Ne serait-ce pas comme apprendre à sa grand-mère à sucer des œufs ?

Lorsque personne ne répondit, le regard du professeur Pan balaya les membres du comité de classe présents. Tous avaient des notes supérieures à la moyenne, et ce sont les deux nouveaux étudiants qui avaient les meilleures notes.

Mais en considérant qu’ils venaient tout juste d’intégrer l’école, le professeur Pan pensa que leur demander d’aider Wang Ling immédiatement impliquerait que le lycée n° 60 n’avait pas un excellent bilan académique. De plus, elle pouvait voir d’après leurs expressions conflictuelles qu’ils ne semblaient pas disposés à faire du tutorat.

Ainsi, le professeur Pan prit la décision finale après avoir considéré la situation globale.

« Étudiante Lotus Sun, je vais te confier la tâche de tutoriser l’étudiant Wang Ling. Des questions ? » Dès que le professeur Pan dit cela, tous les regards s’illuminèrent. Ils regardèrent le visage très rouge de Lotus Sun avant de se tourner vers Wang Ling, impassible, avec des sentiments extrêmement compliqués.

Après la rencontre d’échange d’épées spirituelles, toutes les rumeurs concernant ce duo s’étaient peu à peu estompées. Maintenant que le professeur Pan les avait remis ensemble, cela semblait remonter à une éternité.

Le professeur Pan avait naturellement ses propres raisons pour les avoir associés.

Il y avait effectivement eu des rumeurs à l’école selon lesquelles Wang Ling et Lotus Sun sortaient ensemble et s’aimaient. Le problème, cependant, était que cette nouvelle avait disparu par la suite. En fin de compte, le professeur Pan avait entendu dire que c’était parce que le tempérament de Wang Ling était trop froid, et qu’ils s’étaient éloignés.

Froid, c’était bien !

En matière de sentiments, tant qu’un côté était froid, il était impossible que quelque chose se produise !

Ainsi, le professeur Pan pensa qu’il n’y avait aucun problème avec cette paire.

Wang Ling : « … » Que diable, il n’y a aucun problème !

Peu de temps après la réunion du comité de classe, toute la classe a découvert les séances de tutorat en tête-à-tête. En dehors de cela, les trente-trois cours d’éducation physique dont ils avaient été privés sont naturellement devenus un autre sujet de discussion brûlant.

« Pourquoi ne t’es-tu pas battu pour ça ? ! » se plaignit quelqu’un.

« Tu sais ce qu’est Old Pan – à quoi bon se battre ? » Super Chen haussa les épaules, impuissant. Son titre de membre du comité sportif était depuis longtemps devenu vide de sens. En réalité, ils n’auraient même pas tous les trente-trois cours ; les professeurs d’EPS pourraient partir en voyage de recherche ou tomber malades collectivement – ces périodes de cours pourraient être arrachées pour toutes sortes de raisons mystérieuses… Ce serait un miracle s’ils pouvaient obtenir vingt cours d’EPS ce semestre.

Puisque la deuxième moitié de la Première Année de Senior était déjà comme ça, il était inévitable que tout le monde commence à s’inquiéter pour leurs années en Deuxième et Troisième Année, et ils ressentaient clairement la pression. Une fois qu’ils atteindraient réellement la Troisième Année, ils pourraient oublier complètement les cours d’EPS… En général, l’école rassemblait simplement les élèves pour un entraînement intensif avant l’examen d’EPS.

Quant aux deux que le professeur Pan avait regroupés, Wang Ling et Lotus Sun avaient leurs propres pensées.

En ce qui concerne les sentiments, Lotus Sun savait qu’elle était tombée sur un mur de fer cette fois… Tout au long du premier semestre, elle avait cherché par tous les moyens à attirer l’attention de Wang Ling, mais au final, tout ce qu’il faisait en classe, c’était poser sa tête sur une main et regarder par la fenêtre.

Elle pensait d’abord que leur relation progresserait après la rencontre d’échange de l’épée spirituelle, mais qui aurait pensé que Wang Ling ne comptait vraiment pas sortir avec quelqu’un.

Une pastèque qu’on force à s’ouvrir n’est pas sucrée ; Lotus Sun le savait bien, bien sûr.

Mais peu importe quoi, cette séance de tutorat en tête-à-tête était une opportunité très rare.

Elle sentit qu’il était temps de laisser sortir ce qu’elle gardait caché dans son cœur depuis si longtemps.

Le résultat n’avait pas d’importance.

De l’autre côté, Wang Ling semblait avoir quelque chose en tête à ce moment-là.

L’école était terminée et tout le monde était déjà parti de la classe. Wang Ling et Lotus Sun étaient assis face à face sur un bureau.

Elle feuilletait ses erreurs et ses copies d’examen.

Après tout, sa tâche principale était d’aider Wang Ling dans ses études et d’améliorer ses notes ; pour ce qui était des affaires personnelles, ils pouvaient attendre de parler après le tutorat.

Elle examina chacune de ses erreurs avec beaucoup de conscience, et à la fin, elle fut totalement étonnée. « Camarade Wang Ling… »

« ??? »

« Comment se fait-il que tes erreurs soient si cohérentes ? »

« … »

Lotus Sun vérifia les copies de Wang Ling de A à Z, et découvrit que beaucoup des erreurs qu’il faisait étaient mineures, comme oublier les unités, omettre délibérément certains symboles, ou se tromper dans la dernière étape pour résoudre une question… De plus, sa réponse était très proche de la valeur correcte.

Toutes ces erreurs étaient en réalité des astuces que Wang Ling avait tendance à utiliser pour garder ses notes basses.

S’il n’écrivait pas les unités de mesure dans une copie d’examen, il pouvait s’assurer de perdre dix points pour cela.

Il arrivait aussi qu’il écrive délibérément la copie de manière négligée, et cinq points ou plus pouvaient être enlevés pour cela.

Wang Ling ne se souciait pas du tout de perdre ce genre de points.

Au contraire, les unités de mesure et autres n’étaient rien d’autre qu’un moyen de garder ses notes basses.

Lotus Sun copia alors plusieurs questions dans un cahier d’exercices.

Elle ne copia pas exactement les questions, mais en modifia certains des variables.

Enfin, elle poussa le cahier d’exercices devant Wang Ling. « Camarade Wang Ling, ce sont les questions que tu as ratées ; peux-tu les refaire une fois ? »

En regardant le cahier d’exercices, Wang Ling resta silencieux.