Chapitre 1713
====================

Les quatre-vingt-huit maillets de diamant étaient aussi puissants que des missiles et possédaient une puissance destructrice explosive. Ils dansaient dans l’air et se transformaient en flux d’or lumineux, traînant une longue traînée d’air derrière eux.

Jingze savait que c’était la lumière purificatrice du Bouddha provenant des maillets de diamant. Toute personne ordinaire qui la touchait aurait immédiatement la pensée de devenir Bouddha et de se débarrasser de toutes les pensées distrayantes. Il n’y avait que la paix dans leur cœur, pas la guerre.

S’il n’y en avait qu’un ou quelques-uns, lui et Yan Li pourraient peut-être s’en occuper. Cependant, quatre-vingt-huit maillets de diamant faisaient que la puissance de la lumière bouddhiste purificatrice se superposait considérablement. Si ils étaient touchés, le résultat était vraiment difficile à prévoir.

Ces maillets de diamant étaient tous raffinés à partir des Sariras les plus sacrés des générations passées de Bouddhistes. Les maillets de diamant étaient renforcés par une puissance magique extraordinaire, et l’effet était exceptionnel.

Et « la lumière purificatrice du Bouddha » est aussi la base de chaque sort bouddhiste. Après tout, ce que les Bouddhistes mettent en avant, c’est « la Compassion ». L’existence de la lumière purificatrice du Bouddha vise à user la volonté de combattre, à vous envelopper de la lumière du Bouddha sans la moindre trace de colère.

Jingze ne pouvait certainement pas laisser la lampe dorée ainsi souhaitée.

Il protégea Yan Yan prudemment derrière lui, tout en verrouillant rapidement son souffle sur le maillet de diamant qui volait devant lui.

« Étoile Céleste Dévoreuse ! » cria Jingze. D’un claquement, un bruit de claquement familier retentit dans le gant en diamant dans la main de Jingze. Il verrouilla son aura sur les maillets de diamant qui fonçaient vers lui et les fit exploser d’un claquement de doigts.

D’innombrables étoiles apparurent immédiatement dans le vide, suivies d’un fort bruit d’explosion. L’aura du chaos se forma à l’intérieur des maillets de diamant, puis explosa directement, détruisant plus d’une dizaine de maillets sur place.

Cependant, il y en avait tout simplement trop. Dans les circonstances où ils se couvraient mutuellement pour avancer, Jingze ne put pas éliminer tous les maillets de diamant pendant un certain temps.

L’expression du moine était aussi calme qu’un ancien puits. Son regard se posa indifféremment sur le gant en diamant dans la main de Jingze.

L’artéfact chaotique exclusif descendant du dragon était en effet extraordinaire. Si ce n’était pas parce qu’il avait l’avantage numérique, ses maillets de diamant auraient été neutralisés d’un simple claquement de doigts.

C’était la puissance d’un artefact chaotique de niveau trois : un Artefact du Chaos de grade Annihilation.

Cependant, il n’était pas sans défauts.

Les gants en diamant étaient effectivement extrêmement puissants, mais ils ne pouvaient pas attaquer à grande échelle. C’était un type d’équipement magique destiné à des attaques de précision.

Auparavant, lorsque Jingze avait sorti les gants en diamant, le moine était en alerte.

Ce sont ces gants qui avaient envoyé Li Xian à l’unité de soins intensifs en seulement deux claquements de doigts. Il était impossible qu’il ne soit pas sur ses gardes.

Et avec sa garde levée, l’effet du Gant en Diamant sur la lampe dorée n’était en réalité pas si grand.

C’était parce qu’il était depuis longtemps devenu un avec cette cour bouddhiste infinie.

S’il voulait la détruire, il devait aussi détruire ce monde suprême.

Et ce monde suprême appelé la cour bouddhiste infinie était le Pays Pur, qui avait été condensé et transmis par tous les saints bouddhistes avec leur propre cultivation. Comment pourrait-il être facilement détruit ?

Jingze avait l’impression que ses gants en diamant allaient prendre feu. Cependant, face aux quatre-vingt-huit pilons de vajra qui s’apprêtaient à l’attaquer, même s’il en avait déjà éliminé une partie, se débarrasser d’eux en utilisant uniquement des gants en diamant était un peu trop inefficace.

À ce moment, il sentit la terre derrière lui trembler. Les profondeurs de cette terre pure dorée de Béatitude commencèrent à se révolter, et un bruit de déluge immense provenait du ciel. Une lave ardente sans fin déferlait de la surface de la terre et coulait à flots.

« Moine, ne le malmène pas ! » cria Yan Li.

Le moine fut également un peu stupéfait par cette scène. La puissance de la descendance du dragon était encore plus forte qu’il ne l’avait imaginé. Il pouvait en réalité changer la structure de l’environnement dans le Monde Suprême des autres et créer un terrain qui lui était favorable.

C’était quelque chose que les cultivateurs ordinaires ne pouvaient pas faire.

De plus, parce que le moine avait déjà activé la svastika, il était certain que ce n’était pas une illusion, mais une véritable marée rouge !

Une lave rouge monstrueuse jaillit du sol, apportant avec elle une puissance et une aura meurtrière étonnantes. C’était comme la scène du film « Shining » où un flot de sang sans fin jaillissait de la fissure de la porte.

Et dans cette lave monstrueuse, le moine entendit le bruit métallique des chaînes en fer !

Un marteau de fer écarlate, complètement disproportionné par rapport à la taille de Yan Yan et ressemblant à un ancien éléphant, fut extrait de la lave par Yan Yan. Derrière le marteau de fer se trouvait une chaîne faite de magma.

Il était difficile d’imaginer qu’un objet aussi énorme puisse en réalité être un artefact chaotique de la descendance du dragon de cette petite fille.

Marteau de chaîne enflammée du ciel !

Un artefact magique ultime qui avait atteint le quatrième niveau de lumière dans la séquence du chaos !

Auparavant, Wuxin en avait parlé au bassin pur. Cependant, lorsqu’il vit Yan Li sortir un tel artefact léger, il sentit encore que c’était irréel.

Boom

Une grande zone de piliers de feu éclata et s’élança du sous-sol du tribunal bouddhiste infini. Derrière ses yeux, d’innombrables images illusoires de créatures de feu apparurent. Oiseaux de feu, chevaux de feu, léopards de feu… des créatures de feu denses remplissaient l’horizon, elles couraient en avant et chargeaient.

Elles n’avaient absolument pas peur de la vie ou de la mort en attaquant le reste des pilons de vajra.

Le nombre de cette armée dépassait de loin celui des vajras du moine. Pendant un instant, cela transforma une certaine zone du tribunal bouddhiste infini en une mer de feu.

La lumière bouddhiste purificatrice du sceptre de vajra n’atteignit pas sa destination, mais sa capacité à rivaliser avec ces créatures de feu était limitée. Le pouvoir purificateur fit que les créatures de lave invoquées par le marteau de chaîne enflammée se transformèrent en bulles et en vapeur.

Cependant, le nombre de ces créatures était tout simplement trop grand. Elles se précipitèrent comme un déluge. Pendant que le sceptre de vajra du moine était retardé, le son du lac de purification qui claquait des doigts ne s’arrêtait pas.

Après un court instant, tous les quatre-vingt-huit sceptres de vajra furent détruits.

« C’est en fait un artefact chaotique de rang lumière… » ce marteau de chaîne enflammée dépassait l’imagination du moine. Il ne s’attendait jamais à ce que cette petite fille apparemment faible possède un artefact chaotique de niveau 4.

« Boum ! »

Plusieurs gorilles couverts de flammes se précipitèrent. Ils mesuraient au moins trente mètres de haut. Leurs corps attaquaient habilement par derrière, tentant de faire une attaque surprise au moine.

La lampe dorée ne les regarda même pas. Elle joignit simplement ses mains et chanta silencieusement les sutras bouddhistes. Une lumière dorée se répandit depuis le lotus en dessous de lui dans toutes les directions.

En un instant, ces gorilles enflammés furent réduits en cendres !

En même temps, le moine nettoyait la zone dans une tentative de rétablir l’ordre dans le monde suprême.

Une grande partie de la mer de feu s’était calmée, mais il restait encore une petite zone en flammes. Cela surprit énormément le moine. Il n’avait jamais rencontré d’artéfact du chaos à séquence lumineuse auparavant, et maintenant qu’il l’avait vu de ses propres yeux entre les mains d’un descendant de dragon… il se sentit en quelque sorte désemparé.

On ne pouvait dire qu’un artéfact du chaos à séquence lumineuse était trop écrasant. C’était comme un rayon de lumière qui ne pouvait être dispersé. Tant qu’il brillait sur un monde, il ne disparaîtrait jamais.

À ce moment, la lampe dorée ferma les yeux.

À ce stade de l’affaire, en dehors d’utiliser 100 % de sa force, cela ne semblait pas suffisant. Il devait sortir quelques cartes maîtresses pour répondre.

Bzzz !

Le moment suivant.

Les trois boules de flammes de Bouddha du passé, du présent et du futur apparurent.

Elles entouraient la lampe dorée.

C’était quelque chose qu’il avait obtenu par Épiphanie après avoir traversé la réincarnation.

C’était aussi l’une de ses cartes maîtresses les plus puissantes !

C’est juste qu’il ne savait pas qui était le plus fort ou le plus faible par rapport à cet appareil lumineux.

« La mer d’amertume est sans limite, revenir en arrière est la rive. » Avant d’activer les flammes de Bouddha, il envoya une voix du monde suprême, donnant un dernier avertissement aux deux descendants de dragon, Yan Yan et Jing Ze.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !