Chapitre 860
====================

Il s’avéra que tout ce temps, ce qu’il avait maîtrisé était tout le Dao Céleste des dix univers…

Wang Ling regarda ses paumes, ferma les yeux, et réfléchit un instant.

Il n’était pas comme Gu Cheng, qui avait déjà saisi les Trois Mille Dao Célestes quand il était très jeune. Les Trois Mille Dao Célestes de Wang Ling lui étaient venus peu à peu sous forme de souvenirs. Cependant, ce type de récupération de mémoire était assez lent, et Wang Ling ne maîtrisait pas tout le Dao Céleste avant d’avoir environ treize ou quatorze ans.

Mais d’après ce que disait le Livre de l’Immortel Sage, cette énigme était maintenant résolue.

Pourquoi la récupération de ces souvenirs était-elle si lente lorsqu’il était enfant ?

La raison était très probablement que le Dao Céleste dont il se souvenait était probablement celui des dix univers ! De plus, il était très probable qu’au cours du processus, une sorte de fusion s’était produite…

Le Dao Céleste des dix univers totalisait trente mille.

Wang Ling n’avait pas une idée claire de sa force, mais il savait certainement compter, et il était très sûr de lui : il n’avait en mémoire que Trois Mille Dao Célestes. Cependant, il y avait d’innombrables branches sous les Trois Mille Dao Célestes…

Ainsi, après avoir écouté le Livre de l’Immortel Sage, Wang Ling pouvait faire une déduction approximative.

Pendant qu’il récupérait ses souvenirs en grandissant, il se rappelait en réalité d’un total de trente mille Dao Célestes ! Il y avait dix univers au total, et il avait récupéré le Dao Céleste de chacun d’eux… Mais ces Dao Célestes avaient fusionné ensemble !

Cela signifiait que, bien qu’il ait l’impression d’avoir saisi trois mille Dao Célestes, en réalité, il s’agissait de trente mille…

Wang Ling resta stupéfait.

Même sa mère ne savait pas à quel point il était impressionnant…

Totalement ignorant de l’atmosphère, le Livre de l’Immortel Sage, qui était encore plongé dans ses louanges, dit à ce moment : « Si les cieux ne donnaient pas naissance à Lord Ling, toutes les ères seraient comme la longue nuit ! Étant donné la force suprême de mon seigneur, tous ses héritiers à venir seront déjà à leur apogée à la naissance… »

Le coin des lèvres de Wang Ling se contracta secrètement.

Il était encore bien trop tôt pour parler des générations futures.

Il n’avait pas encore de petite amie…

De plus, comment une petite amie pourrait-elle avoir meilleur goût que des snacks de nouilles croustillantes ?

Wang Ling ne pouvait pas lui en vouloir de penser cela…

Après tout, il n’avait que seize ans.

Pour l’instant, Wang Ling ne pouvait vraiment pas s’imaginer tenant un enfant dans ses bras à l’avenir et criant chaque fois qu’il rencontrait des gens : « Mon fils Wang Teng a le potentiel de devenir le Grand Empereur… »

Cinq minutes plus tard, des informations détaillées sur Gu Shunzhi apparurent.

Wang Ling parcourut les informations que le Livre de l’Immortel Sage avait rassemblées.

Selon le Livre de l’Immortel Sage, en plus du septième univers qu’il habitait, Gu Shunzhi avait également passé du temps dans le premier et le dixième univers.

De plus, le Livre de l’Immortel Sage décrivait la profession de Gu Shunzhi comme : gardien de l’ordre.

Était-ce une personne qui faisait quelque chose comme maintenir l’ordre ?

Wang Ling baissa la tête et réfléchit.

À ce moment-là, le Livre de l’Immortel Sage reprit la parole : « Mon seigneur ! Puis-je deviner ce que vous pensez ? »

Wang Ling hocha la tête. « Mm… »

Livre du Sage Immortel : « Gu Shunzhi, qui vient à l’origine du septième univers, a des liens avec le premier et le dixième univers, et occupe la position de gardien de l’ordre. Mon seigneur a probablement déjà supposé qu’immédiatement après la naissance de Gu Shunzhi dans le septième univers, le Comité de Gouvernance du Dao Céleste l’a reconnu comme maître de trois ordres cosmiques, chargé de corriger certaines erreurs apparues à mesure que les univers s’étendaient. Ainsi, le fait que Gu Shunzhi voyage de retour ici depuis le futur est sûrement destiné à corriger une erreur… Bien sûr, je crois que mon seigneur sage et divin y a déjà pensé. »

Wang Ling : « … »

Livre du Sage Immortel s’interrompit, puis dit : « Gu Shunzhi est venu à une époque où il n’est pas encore né, il n’est donc certainement pas venu pour lui-même. Selon les données, les seules personnes susceptibles d’être liées à Gu Shunzhi sont Wang Zhen et Liu Qingyi… Bien sûr, je crois que mon seigneur a déjà pensé à cela, je vais donc parler des points clés ensuite. »

Wang Ling : « … »

Livre du Sage Immortel : « D’après les données, Wang Zhen et Liu Qingyi ne sont pas en relation dans le futur. Liu Qingyi et le père de Gu Shunzhi, Gu Cheng, deviendront étonnamment époux lors d’un événement particulier, et l’enfant qu’ils auront finalement, c’est ce Gu Shunzhi. D’après les données, la fin de Wang Zhen est plus tragique. Après avoir perdu Liu Qingyi, Wang Zhen s’est lancé seul dans un voyage spatial. Par conséquent, on peut en déduire que le fait que Gu Shunzhi vienne ici depuis le futur est probablement pour les trois raisons suivantes… »

« Premièrement, empêcher Wang Zhen et Liu Qingyi de développer des sentiments l’un pour l’autre. Deuxièmement, organiser activement une rencontre entre Liu Qingyi et le père de Gu Shunzhi, Gu Cheng. Troisièmement, retenir Wang Zhen. Wang Zhen apportera des contributions importantes au développement du septième univers à l’avenir, il ne peut donc pas partir en voyage à cause d’un cœur brisé… »

Wang Ling soupira intérieurement.

C’était donc ça !

Livre du Sage Immortel : « Excusez mon ignorance, mon seigneur, ce que j’ai dit n’est qu’une connaissance superficielle… mon seigneur doit déjà avoir considéré la question plus en profondeur ! »

Wang Ling : « … »

C’était toujours le 18 août, le jour du duel de Old Man Wang contre Jiang Haifu, chef de la Secte du Couteau de Cuisine.

Après des semaines de préparation et d’entraînement respectifs, Old Man Wang et Jiang Haifu étaient en bonne forme compétitive.

La Secte du Couteau de Cuisine de Jiang Haifu était une secte rare qui était devenue populaire ces dernières décennies. Sa force de combat globale pouvait être inférieure à celle d’autres sectes, mais sa taille massive et son grand nombre de disciples créaient un effet d’entraînement qui se répandait à travers le pays. De plus, la Secte du Couteau de Cuisine allait lancer très bientôt un nouveau modèle de franchise, ce qui leur permettrait de ne plus être limités aux magasins indépendants, étendant ainsi l’influence de leur secte à l’échelle mondiale.

Pour être un chef si redoutable, la capacité de Jiang Haifu à saisir les tendances changeantes du marché était indiscutable, mais seul Jiang Haifu savait que la plus grande raison de son succès aujourd’hui était cette recette qu’il avait accidentellement trouvée à l’époque…

Sans cette recette, il aurait été très difficile pour la Secte du Couteau de Cuisine d’atteindre ce qu’elle est aujourd’hui.

C’était une compétition, et en fait, elle avait un format très simple.

Après que Old Man Wang et Jiang Haifu aient terminé de cuisiner dans la cuisine, les plats seraient présentés anonymement à tout le monde, qui les goûterait puis leur attribuerait une note. Celui qui aurait la note la plus élevée serait déclaré vainqueur.

De plus, pour éviter toute suspicion, les plats que Old Man Wang et Jiang Haifu préparaient aujourd’hui devaient être des innovations totalement nouvelles, créant des plats jamais cuisinés auparavant.

Il s’agissait en fait d’une règle établie par le Vieux Wang. Après être venu vivre dans la petite villa de la famille Wang, il avait démontré de nombreuses spécialités dans lesquelles il excellait, la plus célèbre étant les côtes de porc aigre-douce préparées avec du sirop Ji Zhi.

Lorsque Wang Ling descendit, il vit que de nombreux invités étaient déjà arrivés.

Cette fois, les juges n’étaient pas seulement les membres de la petite villa de la famille Wang ; Wang Ming, Grenade-Throwing, Immortal Toya, Little Silver, Zhai Yin et le fils de Jiang Haifu, Jiang Bai, étaient tous là… De plus, Liu Qingyi et Wang Zhen étaient présents.

Il semblait que la déduction du Livre de l’Immortel Sage était totalement correcte…

Si Gu Shunzhi ne venait pas, ces deux personnes passeraient toute la journée ensemble, et pourraient même développer des sentiments l’un pour l’autre, même s’ils étaient ennemis !

Mais si Wang Zhen et Liu Qingyi développaient ces sentiments mutuels à l’avenir, qu’est-ce qui pourrait provoquer cela ?

Wang Ling devint soudainement un peu curieux…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !