Chapitre 1444
====================

Le symbole de la famille des neuf temples était un corbeau avec une gemme violette dans l’œil. Wang Ling spécula que cela pourrait être lié aux yeux violets hérités de la famille des neuf temples.

« Yeux yin-yang, hein. » Wang Ling jeta un coup d’œil furtif aux yeux violets des neuf temples et comprit instantanément leur origine.

C’était aussi un type d’œil très rare ; en fin de compte, ce furent les neuf temples qui avaient commencé par exorciser des démons et maîtriser le mal.

C’était tout simplement une fête pour les ancêtres.

Wang Ling soupira intérieurement.

Si seulement il pouvait utiliser ses propres capacités pour gagner de l’argent…

Malheureusement, les règles de la famille étaient très strictes.

Bien que ce fût la première fois que Wang Ling et Jiugong se rencontraient,

Wang Ling sentit instinctivement que Jiugong n’était pas une mauvaise personne.

Après tout, il était en réalité assez rare que des étrangers acceptent une collation de nouilles croustillantes comme partie d’un bretzel.

Les neuf temples s’arrêtèrent devant le stand de crêpes, et derrière elles se tenait une garde du corps féminine en costume et lunettes de soleil.

La garde du corps féminine avait un tatouage de la famille des neuf temples à la cheville et au poignet, et regardait avec inquiétude le stand de crêpes devant elle. « Mademoiselle, la nourriture du stand de bord de route n’est pas hygiénique… »

« HMPH ! Ce n’est pas propre, tu ne tomberas pas malade si tu en manges ! Reste en arrière ! » Les neuf temples lancèrent un regard froid à la garde du corps, et d’un seul regard, elle fit un pas en arrière obedient.

Le prestige de la fille aînée de la famille des neuf temples avait en effet une aura assez forte.

Wang Ling pensa immédiatement à Lotus Sun.

Et comprit la différence entre les deux.

Bien qu’elles soient toutes deux filles aînées, Lotus Sun avait adopté la ligne pro-peuple à l’époque, dans le but d’attirer l’attention des autres. Les neuf temples, en revanche, étaient différentes. C’était une beauté glaciale avec une aura puissante qui faisait reculer les gens.

Le vieux n’osait pas dire ni demander. Il voulait simplement se concentrer sur la fabrication des crêpes dans sa main.

Il ne reconnaissait pas cette fille appelée neuf temples, mais il savait qu’elle était une jeune fille avec une aura puissante.

Il la piqua ici, et les autres étudiants n’osaient pas s’approcher d’elle facilement.

Comme c’était sa première fois à faire du commerce avec cette fille, le vieux hésita un instant en faisant la peinture.

« Mademoiselle, voulez-vous du piment ? »

« C’est pervers et épicé ! »

« Alors, voulez-vous de la coriandre ? »

« Non. »

« D’accord… »

Ensuite, le vieux utilisa une pelle pour retourner le dessous de la crêpe et versa les snacks de nouilles croustillantes qu’il avait préparés.

Finalement, il roula toute la crêpe et l’enveloppa dans du papier absorbant. Il mit un sac en plastique jetable et le tendit à Jiugong avec les deux mains. « Mademoiselle, faites attention à la chaleur. »

Tout le processus ne prit qu’une minute.

« Une minute de délices chinois ? Intéressant. »

Les neuf temples prirent la crêpe avec précaution. Elle fixa la crêpe dans sa main en se perdant dans ses pensées. Puis, elle prit une bouchée timide.

Le goût merveilleux envahit instantanément les papilles des neuf temples, faisant briller ses yeux violets d’une lumière vive.

« Comment ça a le goût ? » L’axiome céleste de la mort, qui portait un uniforme de garde scolaire, regarda les neuf temples devant lui.

« C’est ça, ce n’est pas aussi bon que les boulettes de poulpe en bas. » commenta froidement Jiugong, puis prit une autre grosse bouchée.

Grand-père des crêpes, Wang Ling, Dao Céleste de la Mort : « … »

Alors c’était encore un tsundere ?

Même s’il disait que ce n’était pas bon, son corps était très honnête !

« Mon garde du corps a raison. Ton stand est trop petit, et les assiettes sont très sales ; ce n’est pas très hygiénique. »

« Désolé de déranger ce camarade. » Le vieil homme s’inclina impuissant.

Tout en mangeant le pancake dans sa main avec satisfaction, Liangzi Jiugong renifla de nouveau le vieil homme. « Je fais juste un essai ; je ne l’achèterai pas une seconde fois. »

Puis, elle se promena lentement vers le lycée n° 60.

Tout comme Jiang Yingying hier, elle était là aujourd’hui pour s’inscrire à l’école.

Wang Ling mâchait ses pancakes en marchant tranquillement derrière Jiugong.

Lorsqu’ils furent proches du bâtiment scolaire, Wang Ling entendit Jiugong Liangzi chuchoter à la garde du corps féminine à côté de lui : « Toi, change de vêtements et retourne à la baraque à pancakes. »

« Oui, mademoiselle. » La garde du corps comprit. « Tu vas la casser ? Je le ferai tout de suite. »

« Casser quoi ! »

Neuf temples paniqua et s’écria presque : « Je te demande d’en acheter encore 20 ! Quand tu seras en vêtements décontractés, n’oublie pas de couvrir le tatouage. Ne les effraie pas. »

« Donc, c’est une compensation ? » La garde du corps sourit amèrement.

Elle comprit. C’était la demoiselle de sa famille qui compensait le vieil homme tout à l’heure.

Après tout, en achetant des pancakes, beaucoup d’autres étudiants n’osaient pas avancer, retardant l’affaire du vieil homme.

« Ah, compensation ? Tu crois vraiment que je fais de la charité ? C’est de la charité, de la vraie charité ! » Yoshiko Jiugong insista à voix basse.

« Oui, la demoiselle a raison. »

« De plus, après que l’affaire du vieil homme sera réglée, tu iras monter une boutique à la porte de l’école. Mon compte paiera pour ça. » Yoshiko Jiugong mordilla le pancake dans sa main, son expression ni triste ni heureuse, mais les deux joues pleines de nourriture délicieuse ne disparurent pas.

« Mademoiselle, ceci est… »

« C’est trop sale. Nettoyez la ville. »

Après avoir dit cela, Liangzi Jiugong renifla légèrement et marcha en direction du bureau du principal.

Wang Ling regarda partir Liangzi Jiugong. En même temps, il fut profondément impressionné par sa « loi du jugement du snack de nouilles croustillantes ».

Comme prévu, sa supposition était correcte.

Les personnes qui aimaient les snacks de nouilles croustillantes n’étaient pas si mauvaises.

Jiugong Liangzi n’était pas une mauvaise personne, mais avec sa personnalité, il serait probablement facile pour les autres de l’offenser s’ils ne le comprenaient pas.

À ce moment-là, Wang Ling finit sa dernière bouchée de pancake et, par habitude, se mit à sucer ses doigts en pensant.

En parlant de ça…

Il y avait vraiment eu pas mal d’étudiants transférés récemment.

Hier Jiang Yingying, aujourd’hui Jiugong Liangzi.

Mais il semblait que Liangzi des neuf temples ne venait pas pour lui, ce qui fit immédiatement sentir Wang Ling beaucoup plus à l’aise.

Dans le bureau du principal, le principal Chen et Odd Zhuo attendaient depuis longtemps.

L’installation de la famille des neuf temples dans le lycée n° 60 était un événement majeur.

En tant que principal, le principal Chen était naturellement heureux. De cette façon, le lycée n° 60 pouvait être considéré comme connecté à l’international.

À l’avenir, ils pourraient même utiliser le pouvoir de la famille des neuf temples sur l’île Sun pour organiser des échanges.

C’était le jour où Liangzi des neuf temples venait s’inscrire au lycée n° 60. Le principal Chen l’aurait personnellement accueillie, mais il y avait une chose… c’était que Liangzi des neuf temples avait demandé à Odd Zhuo de la recevoir.

À ce moment-là, sentant l’aura de neuf temples Liangzi approcher, le directeur Chen tapota l’épaule d’Odd Zhuo. « Odd Zhuo, je te laisse le reste. Je pars pour l’instant. »

« Ne vous inquiétez pas, Principal. » Odd Zhuo sourit poliment, puis vit le directeur Chen ouvrir l’armoire à côté et y entrer.

Il fit un geste en inclinant la tête vers Odd Zhuo, puis disparut rapidement.

Odd Zhuo prit une profonde inspiration.

Il avait en fait installé un tableau de téléportation dans l’armoire.

C’était un peu profond !

Dès que le directeur Chen était parti, Liangzi Jiu ouvrit la porte et entra seule.

Elle n’avait pas d’autres garde du corps derrière elle ; celui qui l’avait suivie plus tôt avait été envoyé acheter des crêpes et des fruits, et neuf temples Liangzi l’avait délibérément renvoyé.

Dès qu’elle entra, neuf temples Liangzi vit Odd Zhuo s’approcher avec un sourire sur le visage. « Bonjour, camarade neuf temples, je suis Odd Zhuo. »

À sa surprise, neuf temples Liangzi gifla la main d’Odd Zhuo d’un « PA ». « Pas besoin de serrer la main. »

Odd Zhuo n’était pas sûr de ce qui s’était passé, ce qui fit que les yeux de Liangzi Jiugong se remplirent d’une sorte de colère.

À ce moment-là, la fille jeta un coup d’œil au canapé à côté d’elle et s’assit comme si elle était l’hôte.

« Je me demande comment je vous ai offensé, camarade Jiugong ? » Odd Zhuo ne comprenait toujours pas.

« Ne vous méprenez pas, M. Zhuo. Ce n’est pas moi que vous avez offensé. »

À ce moment-là, Liangzi neuf temples fixa Odd Zhuo. « C’est toute la famille des neuf temples. »

« Hein ? » Odd Zhuo resta stupéfait.

« Tu fais toujours semblant de ne pas comprendre, Menteur ? »

Liangzi neuf temples sourit mystérieusement.

À ce moment-là, elle croisa les bras et croisa ses longues jambes fines, qui coulaient comme de l’eau, en regardant Odd Zhuo. « Il y a six ans, lorsque la porte entre les mondes est descendue, il ne semblait pas que ce soit toi qui aies tué ce roi démon. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !