Chapitre 1329
====================

De l’autre côté, dans la salle d’isolement du secte de la bataille, dans la chambre 331.

Le monarque Dao Nouilles Croquantes avait utilisé la technique de préparation pour déplacer le pod médical ici.

Et allongé dans la grande salle vénérée du secte de la bataille se trouvait une autre réplique du corps de Lotus Sun.

L’immortel Zhenyuan et Lady Scroll gardaient la salle.

C’était un camouflage temporaire « comme une poupée » pour la sécurité du vrai corps.

Bien que cela ne fonctionne peut-être pas, c’était au moins une couche de protection.

« Combien de corps le boss Luo a-t-il construit pour la junior sœur Lotus Sun… » Odd Zhuo était stupéfait.

Elle avait enfin rencontré de près le monarque Dao Nouilles Croquantes. En regardant ce visage qui ressemblait énormément à celui de Wang Ling, la fille semblait vouloir dire quelque chose mais hésitait.

« Le monarque Dao Nouilles Croquantes est une personne très aimable. Junior sœur, tu n’as pas besoin d’être polie si tu veux me poser des questions. » Odd Zhuo l’encouragea avec un sourire.

« Ce… »

Lotus Sun parla enfin. Elle regarda le jeune homme devant elle et demanda très poliment : « Senior, nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ? »

Le monarque Dao Nouilles Croquantes réfléchit un instant et répondit honnêtement : « Montagne des Neuf Dragons, compétition de compétences physiques. »

« Compétition de compétences physiques… » Lotus Sun pensa attentivement, puis se souvint soudain d’une scène qui était en effet complètement différente du style habituel de Wang Ling. « Est-ce que le senior a remplacé l’étudiant Wang Ling lorsqu’il écrivait sa dissertation ? »

Le monarque Dao Nouilles Croquantes fut légèrement surpris par la rapidité de réflexion et la réaction de la fille.

Mais puisqu’elle avait déjà été exposée… il n’y avait naturellement pas besoin de le cacher. « Oui, j’ai pris la place du Petit Maître Ling lorsqu’il écrivait sa dissertation. À ce moment-là, il se battait avec son propre ombre dans l’univers. »

« Je te l’avais dit ! Comment le camarade Wang Ling a-t-il soudain obtenu un si bon score pour sa dissertation ? »

Lotus Sun sourit joyeusement. « Donc, il s’avère que le senior est une poussière dans cette ère ! »

Le monarque Dao Nouilles Croquantes se gratta la tête, encore un peu embarrassé. « Mademoiselle Sun, vous devez plaisanter. Je jouais simplement normalement. Je ne m’attendais pas à ce que les choses tournent ainsi. Cela a causé beaucoup de problèmes au maître. Obtenir des points est vraiment un art. »

Lotus Sun hocha la tête et ne pouvait pas être plus d’accord. « Je ne peux pas l’apprendre non plus… C’est facile d’obtenir 100 points, mais c’est vraiment trop difficile d’obtenir une note moyenne. »

« Comment as-tu déduit que le maître avait été échangé lorsqu’il écrivait sa dissertation ? »

À ce moment-là, le monarque Dao Nouilles Croquantes demanda curieusement.

« C’est très simple. Tout d’abord, les caractères sont différents. »

La fille répondit très facilement : « Le senior a écrit la dissertation pour l’étudiant Wang Ling lors de la compétition. Bien que les caractères soient aussi très beaux, il est évident qu’ils ne sont pas ceux de l’étudiant Wang Ling. L’écriture de l’étudiant Wang Ling est en or fin. Quant à l’écriture du senior… »

« Je suis en Or Gras. »

« Oui, oui, oui ! Ça semble juste un peu plus épais que d’habitude. »

« Mon écriture est seulement un peu plus épaisse que celle du propriétaire. »

« ? ? ? »

« Alors, puis-je demander, Mademoiselle Sun, y a-t-il autre chose de différent ? »

« Bien sûr. » Lotus Sun hocha la tête. « Tout le monde communique entre eux lorsqu’ils écrivent leurs dissertations ensemble. Je sens que le senior était très bavard ce jour-là… »

« Mais je n’ai dit que trois phrases au total. »

« Par rapport à l’étudiant Wang Ling, qui ne dit généralement pas un mot, c’est déjà une anomalie évidente. »

« Sigh. » Le monarque Dao Nouilles Croquantes soupira. Il ne s’attendait pas qu’après avoir essayé si dur d’imiter Wang Ling, il révélerait encore une faille.

« Mais je pense que c’est plutôt bien. Le senior n’a pas besoin d’imiter délibérément l’étudiant Wang Ling. »

À ce moment-là, Lotus Sun dit en souriant : « Quand je parle au senior maintenant, j’ai l’impression de parler à l’une des personnalités de la camarade Wang Ling. »

« Tant que Mademoiselle Sun est heureuse. » Le monarque de la Voie des Nouilles Croquantes sourit.

La différence évidente entre lui et Wang Ling fit beaucoup rire Lotus Sun.

Elle avait vu à maintes reprises à quoi ressemblait Wang Ling lorsqu’il souriait.

« Senior, peux-tu sourire à nouveau ? »

À ce moment-là, Lotus Sun sortit son outil de dessin à la main.

Elle voulait retrouver l’ombre du sourire de Wang Ling sur le monarque de la Voie des Nouilles Croquantes.

« Pas de problème. »

Le monarque de la Voie des Nouilles Croquantes sourit de manière très coopérative et naturelle.

Ses yeux étaient courbés, et ses dents blanches.

De l’autre côté, après que Wang Ying eut quitté la petite villa de la famille Wang.

Il l’avait suivi jusqu’aux profondeurs occidentales de la Voie Lactée avant de s’arrêter.

Il commença à se rendre compte que quelque chose n’allait pas.

Si Mademoiselle Sun Ying se dirigeait vers un endroit indicible, alors les coordonnées de cet endroit étaient à l’est de la galaxie extérieure.

C’était une direction complètement différente d’ici.

« Tu l’as enfin découvert. Cependant, il est déjà trop tard. » Une voix claire et froide retentit dans l’espace.

Les innombrables ombres noires autour d’eux se transformèrent en substances semblables à des cheveux qui continuaient à dériver dans l’air avant de se condenser finalement en la silhouette d’une jeune fille.

Sun Ying et Lotus Sun se ressemblaient parfaitement, mais comme Wang Ying, elle avait les cheveux blancs.

Ses longs cheveux blancs étaient encore plus longs que son corps d’origine, comme des fils de glace suspendus à l’envers.

« Corps du vide complet. » Wang Ying fronça légèrement les sourcils.

L’aura de Sun Ying lui donnait une mauvaise sensation.

En effet, tout était comme ils l’avaient deviné au début.

Le corps d’origine de Lotus Sun était temporairement resté bloqué dans l’état de vide en raison de la séparation de son corps physique et de son âme.

Mais son ombre s’était complètement transformée en vide.

De plus, Wang Ying pouvait sentir que l’énergie dans le corps de Mademoiselle Sun Ying était extrêmement étonnante, bien au-delà de la portée d’un esprit du vide ordinaire.

Si elles devaient vraiment se battre, serait-ce un adversaire difficile ?

« Sun Ying ? » Wang Ying regarda la fille devant lui.

« Ne m’appelle pas Sun Ying, je suis Sun Ying ‘ER. Tu peux m’appeler Ying ‘ER. »

Sun Ying ‘er dit : « Je suis son ombre depuis trop longtemps, et j’ai longtemps voulu m’en débarrasser. »

« Veux-tu m’imiter quand je possédais mon corps principal ? »

En tant qu’ombre aussi… Wang Ying pouvait à peu près comprendre les pensées de Sun Ying ‘ER. « Je te le dis, c’est impossible. Tu veux lui prendre son corps, et c’est la clé. Mais dans la secte de la guerre, Mademoiselle Lotus Sun a trop de gardes maintenant. Et tu seras traînée ici par moi, ou même battue par moi. »

« J’ai bien peur que ce ne soit pas si facile pour toi de me vaincre. »

Sun Ying ‘er sourit. « Tu ne devrais pas connaître ma capacité d’image d’ombre, n’est-ce pas ? »

Wang Ying fronça les sourcils.

« Ma capacité d’image d’ombre est la mère de la division. Je peux me diviser en plusieurs. Et tous les corps divisés ont la même quantité d’énergie que moi. »

« C’est impossible ! »

« Théoriquement, c’est en effet impossible. C’est parce que le corps divisé qui en résulte n’aurait pas la même quantité d’énergie que le corps principal. Mais n’oublie pas, je suis un enfant du vide. L’énergie du Vide est inépuisable. »

Sun Ying ‘er sourit. « Avoir le pouvoir du vide en même temps rend ma capacité d’ombre encore plus étonnante. »

« Tu veux dire… » À ce moment-là, Wang Ying comprit enfin où se trouvait le problème !

C’est ça, celui que tu as suivi n’est qu’un corps séparé de moi.

Sun Ying’er regarda Wang Ying avec une expression qui disait qu’elle avait tout sous contrôle. « Et mon corps principal est toujours caché sur Terre. »

En même temps, une fille aux cheveux blancs, dégageant une aura dangereuse, apparut à l’entrée de la Montagne Zhan Zong.

Elle ouvrit la paume de sa main, et une lotus de neige d’un blanc pur, mêlée au pouvoir du vide, apparut dans sa paume et tourna légèrement.

« Rong Rong, reviens dans le vide avec moi. » Sun Ying’er lança la lotus de neige avec un sourire dissimulant un couteau.

Dans le vide, la lotus de neige tournante contenait une quantité choquante d’énergie, puis explosa, illuminant instantanément tout le ciel nocturne.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !