Chapitre 2172
====================

En utilisant sa chance spéciale, Qin Zong a déduit avec précision le prochain mouvement de M. Renard Caché.

M. Renard Caché maîtrisait bien l’histoire de la cultivation, il n’était donc pas surprenant qu’il connaisse la méthode ancienne et passionnante de fabrication de pilules.

L’histoire de la cultivation humaine moderne s’est formée après des générations d’efforts continus de ses prédécesseurs pour explorer et essayer, et après des mises à jour et des itérations, ce qui sera encore plus le cas à l’avenir.

Pour les cultivateurs humains modernes, le chemin de la cultivation à l’avenir serait uniquement plus scientifique et pratique.

Alors, ne sous-estimez jamais les cultivateurs de l’ancienne époque qui se cachaient dans des villages reculés et étudiaient toutes sortes de techniques de cultivation dans un environnement sombre.

Maintenant, certains les appelaient « Alchimistes de petite ville », « Refiners de petite ville », « Maîtres en formation de petits villages »… mais ils ignoraient que le développement de chaque branche de la technologie humaine moderne… ne pouvait être séparé des branches que ces « familles de petite ville » s’étaient efforcées de développer.

Plus les fruits colorés et dodus poussaient sur les extrémités des grands arbres, plus ils devaient respecter ces petites familles de ville qui n’étaient pas bien connues.

La raison la plus évidente était que certains ne comprenaient pas que les prédécesseurs avaient planté des arbres pour que les générations suivantes puissent profiter de l’ombre.

Alors, comprenaient-ils vraiment pas ?

Non, ils comprenaient mieux que quiconque. Ils aimaient simplement faire semblant d’être ignorants.

L’objectif ultime de ces « Satiristes » était d’attiser les flammes et de semer la discorde entre les cultivateurs de haut et de bas niveau.

Ils semblaient plus intelligents que quiconque, mais en réalité, ils étaient pires que quiconque.

Sur le chemin vers la ville des nuages flottants, Xiang Yi écoutait l’analyse détaillée et les réflexions de Qin Zong. Il ne pouvait s’empêcher de respecter encore plus Qin Zong.

Il était presque dix ans plus jeune que Qin Zong, et pensait avoir vu beaucoup de choses. En fait, après avoir collaboré longtemps avec Qin Zong, Xiang Yi remarqua peu à peu que son comportement, sa logique et sa façon de penser sur certaines choses étaient encore trop enfantins.

Sa petite amie, Lin Wan, disait toujours qu’il était un fantôme enfantin. Maintenant, Xiang Yi pouvait plus ou moins ressentir la différence entre eux grâce à Qin Zong.

Bien qu’il pense que les hommes sont parfois enfantins et se comportent de manière coquette avec la personne qu’ils aiment, être enfantin au mauvais moment pouvait parfois lui donner l’air d’un bébé géant.

Xiang Yi sentait qu’il n’était pas encore au niveau d’un « bébé géant », mais le charme d’un homme mûr de Qin Zong lui rappelait cela.

Il avait encore beaucoup à apprendre.

De l’autre côté, M. Renard Caché était déjà arrivé à proximité de la ville des nuages flottants avec la caravane de collecte de plantes médicinales qu’il avait engagée. La scène devant lui le choqua profondément.

Sous la construction de Wang Ling et Lotus Sun, la ville des nuages flottants avait déjà commencé à prendre forme, et le mot « ville » ne pouvait tout simplement pas la décrire.

En un instant, M. Renard Caché pensa à la célèbre réplique du film classique : « C’est vieux de huit ans ! ? »

Oui, aux yeux de M. Renard Caché, ce n’était plus considéré comme une petite ville. Tout ce qu’il voyait était trop magnifique. Il y avait des gardes NPC stationnés sur les hautes tours de défense aux quatre entrées des villes du nord, du sud, de l’est et de l’ouest.

Un garde NPC de niveau 60…

Une existence au niveau d’un vieux boss dans la carte, servant de sentinelle dans un endroit appelé « ville des nuages flottants ».

Ce n’était pas la chose la plus ridicule. La chose la plus ridicule était que M. Renard Caché passait à côté de cette… douve.

C’est ça, ce n’était pas une douve, mais un lac…

Entouré d’eau, il était sans fond.

La route menant à la porte de la ville était une large route principale pavée d’une barrière de lumière spirituelle construite, qui était très solide. Les gens allaient et venaient du sommet.

Une fois que la ville était en danger, la barrière de lumière spirituelle pouvait être retirée instantanément, et tous les habitants de la route principale tomberaient dans le lac sans fond en même temps.

En passant près de la route, M. Renard Caché remarqua également une énorme ombre nageant sous le lac. C’était une créature aussi grande qu’un dragon, se cachant sous le lac.

Le niveau de M. Renard Caché était trop faible, il ne pouvait voir que l’ombre gigantesque de ce monstre aquatique. Lorsqu’il fixa son regard dessus, le niveau affiché dans la colonne de niveau était « ? ? ? ».

Le monstre aquatique, qui avait trois points d’interrogation, était devenu la deuxième ligne de défense solide de la ville flottante, en plus de ce lac de protection exagéré,

c’était une bête démoniaque que Wang Ling avait gardée en captivité.

C’était la bête démoniaque que Wang Ling avait enfermée dans le donjon après avoir obtenu l’identité du chef de la prison. Wang Ling avait découvert que cette bête démoniaque pouvait être apprivoisée et élevée.

Tout ce qu’il avait à faire, c’était de lui donner du sang frais.

Et ce que Wang Ling manquait le plus, c’était la vie (PV).

De plus, le PV qu’il avait perdu pouvait être rapidement récupéré en prenant des pilules capables de restaurer le PV par le repos, donc nourrir cette bête démoniaque apprivoisée ne faisait que déduire temporairement une partie de ses propres PV.

Pour faire simple, ce PV n’était qu’un ensemble de données de jeu ; cela ne valait pas grand-chose.

Mais ce que Wang Ling ne s’attendait pas à voir, c’était que.

Il lui avait donné plus de cent millions de points.

Cela avait transformé ce petit gars en un gros gars..

Ce n’est que lorsque ce petit gars eut grandi que Wang Ling fut choqué de réaliser que le modèle original de ce petit gars était en réalité un kun divin sanguinaire muté.

Parce qu’il était trop gros, il n’y avait pas d’endroit pour le faire grandir.

Donc, après en avoir discuté avec Lotus Sun, elle décida de transformer le fossé de la ville flottante en un fossé comme lieu temporaire pour héberger ce gros gars.

Bien sûr, le fossé était conservateur, car selon le plan de Lotus Sun, le fossé finirait par devenir un fossé et s’étendre à nouveau.

En même temps, l’existence du fossé pouvait aussi aider la ville flottante à établir plus de ports commerciaux, augmentant ainsi les bénéfices économiques et l’échange de fruits de mer, transformant la ville flottante, initialement entourée de montagnes, en une ville côtière.

Cela renforcerait non seulement la Route de la Soie Maritime de la ville flottante, mais étendrait également considérablement l’industrie touristique locale, ce qui serait très bénéfique pour le bonheur des habitants de la ville.

C’est pourquoi la ville flottante était maintenant l’endroit le plus sûr dans tout le monde du jeu de l’enfant immortel itinérant Fa Huan.

Ce n’était pas seulement à cause de Wang Ling.

C’était aussi parce que la bête de protection de la ville de ce « Petit village » était un kun divin sanguinaire.

Selon les paramètres originaux du jeu, il était très difficile d’élever le kun divin sanguinaire, et c’était une entreprise très lucrative dans les premières étapes, car le kun divin sanguinaire consommait au moins 50 000 gouttes de sang chaque jour quand il était jeune.

Juste cette quantité de sang n’était pas à la portée d’une personne ordinaire.

Mais 50 000 gouttes de sang n’étaient rien pour Wang Ling.

Il l’avait même nourri jusqu’à ce qu’il soit plein.

Il est encore plus facile d’expliquer pourquoi M. Renard Tibétain avait vu que même les sentinelles étaient de niveau 60.

Wang Ling avait nourri cette fois le kun divin sanguinaire. Étant donné que le kun divin sanguinaire était déjà la bête gardienne de la ville flottante, le niveau des trois points d’interrogation provoquait directement la formation d’un rouleau intérieur chez les NPC locaux.

Cela a conduit à une augmentation significative du niveau des PNJ locaux.

Par conséquent, lorsque M. Renard Tibétain est entré dans la pharmacie de la ville de Nuage Flottant et a vu le propriétaire de la pharmacie de niveau 80, il est resté complètement stupéfait.

Barbie Q, qu’est-ce que c’est ? Y a-t-il quelqu’un ici ? Y a-t-il quelqu’un ici…

En un instant, M. Renard Tibétain est tombé dans une profonde réflexion. Trois bêtes gardiennes de niveau point d’interrogation, un sentinelle de niveau 60, un propriétaire de pharmacie de niveau 80… Un seigneur de ville de niveau 1.

Cette ville de Nuage Flottant… était vraiment intéressante…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !