Chapitre 1718
====================

Sun Ying ‘er a été terrifiée lorsqu’elle a été soudainement saisie par une main familière. Son esprit était rempli d’images de Wang Ying la torturant dans l’univers à 20 heures précises.

C’était un exemple typique d’une catastrophe qui sort de la bouche de quelqu’un. Sun Ying ‘er l’avait déjà commis plusieurs fois, alors quand Wang Ying lui a tenu le menton, il avait l’air très en colère en surface, mais en réalité, il était très heureux à l’intérieur.

Il pensait toujours que Sun Ying ‘er l’avait fait exprès, la provoquant délibérément, afin de continuer à faire ce genre de choses avec lui.

« Alors, ce que tu fais, c’est refuser de l’accepter ? » Il fixait Sun Ying ‘er, ses yeux révélant une trace de profondeur.

Sun Ying ‘er était couverte de sa main, n’osant pas bouger ni parler, mais dans son cœur, elle maudissait et appelait Wang Ying un pervers… en fait, elle ne comprenait pas vraiment pourquoi chaque fois qu’une fille disait non… les garçons pensaient toujours que c’était de la sarcasme.

Après ces jours de contact avec Wang Ying, Sun Ying ‘er savait en fait comment gérer Wang Ying. C’était de le gronder dans son dos, mais en réalité, cela n’avait aucune importance.

Lorsqu’elles se rencontraient, tant qu’elle admettait sa lâcheté et agissait de manière coquette, Wang Ying ne lui ferait rien.

Par conséquent, elle fit de son mieux pour faire couler quelques larmes qui roulaient dans ses yeux. Elle regarda Wang Ying avec pitié. « Oh, tu… m’as blessée… »

Une performance aussi exquise ne semblait pas fausse. Cela fit que Wang Ying relâcha un peu sa prise. Voyant Wang Ying reculer, Sun Ying ‘er sut que son plan avait réussi. Elle changea rapidement de sujet et dit : « Ce n’est pas le moment de parler de ça… »

« Heh, je m’occuperai de toi ce soir. » Wang Ying sourit et lâcha sa main.

Il savait que Sun Ying ‘er changeait de sujet, et c’était sa ruse habituelle. Il est vrai qu’il aimait « harceler » Sun Ying ‘er, mais récemment, Wang Ying a découvert qu’il n’y avait rien à faire face à l’air pitoyable de Sun Ying ‘er.

Surtout après que Sun Ying ‘er ait récemment appris à agir de manière coquette, il n’avait pas pu être assez impitoyable pour s’en débarrasser.

« Wang Ling, directeur Ying, et le Grand Dao Céleste de la mort, pourquoi êtes-vous ici ? » Lotus Sun demanda à ce moment.

Voyant que l’atmosphère autour d’eux commençait à devenir un peu tendue, elle ne put que changer de sujet.

Bien sûr, c’était principalement pour empêcher Wang Ying et Sun Ying ‘er de flirter ouvertement avec Wang Ling devant elle.

Oui…

Dans les yeux de Lotus Sun, n’était-ce pas un flirt approprié !

Elle et Wang Ling n’avaient fait aucun progrès du tout !

Mais elle était tellement envahie par l’envie…

Wang Ling : « … »

Après quelques secondes de silence, le Grand Dao Céleste de la Mort, qui portait l’uniforme de la garde scolaire du lycée numéro 60, finit par se racler la gorge et dit : « Mademoiselle Lotus, ne trouvez-vous pas que quelque chose ne va pas ? »

Lotus Sun réfléchit attentivement. Elle était restée à la maison tout le temps. S’il y avait quelque chose d’inhabituel chez elle, c’était la plus jeune fille du jardinier, Zhang San, que Tante Qiu lui avait mentionnée plus tôt.

« Il y a une petite fille en robe rouge dans la cour en bas. Tante Qiu a dit qu’elle est la plus jeune fille de notre jardinier, Zhang San. J’ai toujours pensé qu’il y avait quelque chose qui clochait, » dit-elle sincèrement.

C’est exact. C’est elle que nous recherchons, répondit le Dao Céleste de la mort. « Cette petite fille est déguisée par la peste mentale. Elle s’appelle Chen Xiaomu. » Je ne pense pas que cela ait quoi que ce soit à voir avec vous, les jardiniers. J’ai bien peur que la Peste Mentale ait pris le contrôle des serviteurs de Mademoiselle Rong en même temps et qu’elle ait monté un spectacle ensemble. »

« Donc ils veulent… m’attaquer ? »

« Nous ne savons toujours pas quel est le but de ce groupe de peste mentale, donc nous ne pouvons pas encore les alerter. »

Wang Ying poursuivit : « Donc, nous avons toujours besoin de votre coopération à ce sujet. »

« Alors, que dois-je faire ? » demanda Curcuma Sun avec curiosité.

« C’est très simple. Laissez-nous simplement entrer dans votre corps, » dit le Dao Céleste de la mort.

Wang Ling : « … »

Il avait l’air sérieux, mais dès qu’il dit cela, le visage de Curcuma Sun devint soudainement rouge vif.

Peut-être parce qu’il savait que ce qu’il avait dit était ambigu, le Dao Céleste de la mort se dépêcha de changer ses mots. « Pour être précis… c’est l’espace de l’esprit de l’épée. Dans ce cas, nous pouvons garantir pleinement la sécurité de Mademoiselle Curcuma à l’avenir. »

Le niveau de Curcuma Sun n’était pas assez élevé, elle n’avait donc pas son propre monde central.

Cependant, maintenant qu’elle avait la capacité passive de « devenir une avec l’épée » avec Ao Hai, et que l’« Espace de l’Esprit de l’Épée » d’Ao Hai était partagé avec Curcuma Sun, sa capacité spatiale n’était pas moins puissante que celle d’un monde central normal.

En fait, l’« Espace de l’Esprit de l’Épée » de l’arcane de neuf noyaux d’Ao Hai était déjà comparable au « Monde Suprême » !

Bien sûr, Curcuma Sun comprenait ce que signifiait l’axiome céleste de la mort.

Avec la puissance actuelle de la mer arcane à neuf noyaux, même trois cents millions ou trois milliards de personnes pourraient tenir dans l’espace de l’esprit de l’épée, alors imaginez trois personnes.

Elle avait été protégée auparavant par Wang Ling et la Lampe d’Or, et était allée dans leur champ d’esprit intrinsèque ou monde central. Elle n’avait jamais imaginé que Wang Ling entrerait un jour en elle.

Mais il y aurait toujours une première fois dans sa vie…

Curcuma Sun avait vu beaucoup de grandes choses, et bien qu’elle ait été un peu surprise par cette proposition soudaine, elle retrouva rapidement son calme.

Elle voulait aider Wang Ling.

Et elle ne le laisserait jamais tomber.

Avec cette idée en tête, elle libéra son qi d’épée de la mer arcane. En même temps, elle utilisa son doigt d’épée pour ouvrir un trou dans le vide, permettant à Wang Ling, Wang Ying et au Dao Céleste de la mort d’entrer dans son espace de l’esprit de l’épée…

De l’autre côté, Chen Xiaomu, qui s’était déjà infiltrée avec succès dans la maison de Curcuma Sun, pensait que son plan était parfait. Elle avait été envoyée ici par l’organisation initialement pour des raisons de surveillance, mais après la mort de la lampe d’or… les hauts responsables de l’organisation avaient changé leur plan.

Selon des informations fiables, cette cultivatrice ordinaire sur Terre possédait un total de neuf cubes de Rubik du Dao Céleste… et ces neuf cubes seraient les éléments clés de leur prochain grand plan.

Ensuite, ils devaient simplement trouver un moyen d’entrer dans le corps de Curcuma Sun…

Cependant, Chen Xiaomu savait qu’il ne serait pas si facile d’entrer dans le corps de Curcuma Sun.

Selon les informations obtenues par le groupe, le corps de Curcuma Sun avait été béni, donc toute invasion aléatoire pourrait être dangereuse.

Mais la force de la peste mentale était que, en plus d’une invasion unique, ils pouvaient aussi envahir en groupe.

C’était une méthode que seuls les cultivateurs puissants choisiraient.

Cependant, en raison de la relation spéciale de Curcuma Sun, Chen Xiaomu devait s’assurer que rien ne tourne mal.

Par conséquent, après avoir été amené chez Lotus Sun, il a mobilisé ses troupes et propagé l’infection en utilisant ses propres méthodes. Plus de 95 % des plus de cent serviteurs de la résidence de Lotus Sun étaient sous son contrôle.

Bien sûr, elle faisait aussi attention à garder une partie de ceux qui étaient proches de Lotus Sun. Elle ne leur permettait délibérément pas d’être contrôlés afin que Lotus Sun baisse sa garde.

Et maintenant, tout était prêt..

Avec autant de frères et sœurs à proximité, plus de 90 victimes de la peste ont attaqué le corps de la même personne.

Chen Xiaomu ne croyait pas que Lotus Sun puisse s’échapper.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !