Chapitre 180
====================

Chapitre 180 : Le Temps des Rumeurs du Vieux Antique

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Nous étions le 8 juin, le septième mercredi du semestre.

Aujourd’hui, le Vieux Antique a commencé à bavarder comme d’habitude pendant son cours d’histoire, mais cette fois, le contenu était un peu différent. Par le passé, la plupart des petites rumeurs qu’il avait partagées concernaient les connaissances de leur manuel. Cette fois, cependant, le Vieux Antique a commencé avec l’incident du Shadow Stream, et a commencé à parler de certains des tueurs célèbres figurant sur la liste internationale des tueurs.

« La rumeur autour de l’incident avec Shadow Stream ces derniers mois a attiré l’attention de plusieurs dirigeants de la ville. Le cours d’aujourd’hui sera une sorte d’éducation à la sécurité pour vous tous. » Le Vieux Antique a appuyé son coude en partie sur le pupitre à côté de lui en disant lentement : « Y a-t-il quelqu’un qui connaît quelque chose sur ces tueurs figurant sur la liste internationale ? »

Il y eut un silence complet au pied de la tribune.

« Les trois tueurs de Shadow Stream qui sont morts dans notre école étaient tous dans le top vingt du classement international des tueurs. La personne avec le rang le plus élevé était treizième. » En disant cela, le Vieux Antique a souri. « Mais ce groupe de personnes était tous des POISSONS ! »

« POISSONS ? » Certains étaient confus.

Le Vieux Antique haussa les épaules : « POISSONS comme dans déchets. »

Tout le monde : « … »

« Si je peux me permettre… dans le classement international des tueurs, ceux qui sont en dessous du top dix, à mon avis, sont tous des déchets ! » Le Vieux Antique sourit légèrement.

Bien que ce qu’il ait dit ait fait éclater de rire les étudiants en dessous de la tribune, Wang Ling a perçu une trace de confiance dans les paroles du Vieux Antique. Il avait lui-même été témoin de la force du Vieux Antique, et avait toujours cru que l’identité réelle de ce professeur d’histoire n’était pas ordinaire.

Pour Wang Ling, le Vieux Antique a toujours été un homme mystérieux avec des histoires à raconter… en fait, depuis qu’il avait rencontré le Troisième Saint et appris l’existence du Taoïste Tueur, Wang Ling était devenu un peu méfiant quant à l’identité du Vieux Antique.

Et s’il était cet expert numéro un sur la liste internationale des tueurs ?

« Aujourd’hui, je veux parler de ces dix meilleurs tueurs de la liste. »

En disant cela, une expression énigmatique passa sur le visage du Vieux Antique. « Sur la liste internationale des tueurs, le Maître de Shadow Stream, Jiang Liuyue, est classé sixième. Elle n’a pas fait d’apparition depuis que le quartier général de Shadow Stream a été détruit. Mais j’ai le sentiment que ce Maître de Shadow Stream n’est pas vraiment mort. Passons maintenant en revue le classement à l’envers. Le tueur classé dixième porte le nom de code Night Rain Kidney Menace. »

« Night Rain… Kidney Menace ? »

« Exactement ; en ce qui concerne l’origine de ce Night Rain Kidney Menace, on dit que la famille de ce tueur était exceptionnellement pauvre quand il était jeune, donc il n’avait pas de ressources pour la cultivation. C’est pourquoi il a emprunté un chemin sans retour — il récolte des reins et les vend pour de l’argent. Le prix spécifique du rein dépend du niveau du cultivateur. Plus le niveau est élevé, plus le rein est cher… cette personne a déjà semé la terreur à travers le pays en découpant les reins d’innombrables cultivateurs. C’est pourquoi il a aussi reçu le surnom de Chasseur de Reins. »

En entendant cela, les étudiants en classe ne purent s’empêcher de frissonner. Ce tueur n’était classé que dixième, mais il était déjà si anormal… alors, à quel point étaient maléfiques ceux qui étaient au-dessus de lui ?

Le Vieux Antique poursuivit son introduction. « Le neuvième tueur porte le nom de code Little Cold Hands. Cette personne est née avec une condition particulière — des mains naturellement froides. À chaque mission, il adopte une apparence inoffensive, puis cherche une occasion de faire semblant de tomber. »

« Pourquoi faire semblant de tomber ? » Tout le monde était perplexe.

Bien sûr, c’est pour chercher une occasion de tenir la main de la cible. Faire semblant de tomber lors d’une chute de pengci, puis saisir l’occasion pour prendre la main de la cible semble plus naturel, dit le Vieux Antique avec un air profond. Une fois que vous tenez la main de cette personne, le qi froid spécial à l’intérieur de son corps envahira instantanément vos organes internes et provoquera un engourdissement glacial à court terme. Bien sûr, cette condition ne dure qu’un très court moment, mais pour un tueur professionnel, c’est amplement suffisant pour tuer une personne. À l’époque, les cultivateurs qui avaient été victimes de la main venimeuse de cette personne n’avaient pas pu réagir jusqu’à leurs derniers instants.

« … »

Le huitième tueur est codé nommée Envahisseur de Pain au Vapeur. Ce tueur est un peu spécial ; avant chaque mission d’assassinat, il laisse un pain de viande ensanglanté comme avis. Comparé aux deux premiers tueurs, la chose la plus impressionnante à propos de cette personne est sa capacité à venir et partir à sa guise. Sa maîtrise de la compétence de dissimulation de l’aura est formidable et terrifiante.

« … »

Le septième tueur est codé nommée La Gray de un Pouce 2 … ce tueur est aussi un peu spécial. Son arme d’assassinat de prédilection est un pouce de cheveux gris. La rumeur dit qu’il a raffiné ses propres cheveux en une arme magique. Lorsqu’il attaque, il tuera sûrement son adversaire. Jusqu’à présent, il n’a jamais manqué sa cible.

A Raffiné ses cheveux en une arme magique ?

Lorsque Wang Ling entendit cela, il ne put s’empêcher de froncer les sourcils. Cela ressemblait un peu à la technique démontrée par Ah Zuo et Ah You de la Résidence Immortelle.

Je n’ai pas besoin d’en dire beaucoup sur le sixième, le Maître du Flux d’Ombres. Ensuite, je vais me concentrer sur les cinq meilleurs tueurs de la liste. dit le Vieux Antique en sortant un latiao de sa poche et en en mettant un dans sa bouche. Je crois qu’en plus d’avoir beaucoup entendu parler de l’incident du Flux d’Ombres ces derniers jours, vous avez aussi entendu parler un peu des quatrième et cinquième tueurs. Ce sont un couple célèbre dans le cercle international des tueurs, surnommés Anciens Or et Argent. L’un est l’Ancien Or et l’autre l’Ancien Argent, et tous deux sont des experts en utilisation de poison.

Ce poison est-il utile contre les cultivateurs ?

Bien sûr que oui !

Le Vieux Antique hocha la tête. Vous suivez tous le cours de pharmacologie, donc vous savez que les cultivateurs ne sont pas affectés par les poisons ordinaires. Que ce soit le venin de serpent ou la sève toxique d’une plante, un peu suffit pour tuer une personne ordinaire. Mais peu importe la quantité de poison ingérée par les cultivateurs, ils peuvent utiliser leur énergie spirituelle pour la faire sortir de leurs pores… mais les Anciens Or et Argent utilisent une myriade de poisons beaucoup plus complexes. De plus, ils sont les seuls à posséder les antidotes. À ma connaissance, ils ont même développé un nouveau poison.

Quelqu’un ne put s’empêcher de demander : Quel genre de poison est-ce ?

Le Vieux Antique répondit : C’est un poison extrêmement puissant qui peut vous rendre fou. La personne empoisonnée devient rapidement efféminée en très peu de temps et devient diaboliquement coquette. Les Anciens Or et Argent ont déjà empoisonné l’ancien quatrième de la liste, dont le nom de code était La Cinquième Flirt de la Nation.

Quelqu’un demanda : Et ensuite ?

Le Vieux Antique haussa les épaules. Ce Cinquième Flirt de la Nation est devenu fou en une nuit, s’introduisant dans les maisons des autres tueurs et criant à quiconque il voyait : « Je m’en fiche, je suis le plus beau, je suis ton mignon… »

« … »

Tous les élèves de la Classe Un, Groupe Trois, sentirent leur cuir chevelu devenir engourdi.

En fin de compte, lorsqu’ils ont trouvé ce tueur… il était déjà mort. Ses reins avaient disparu, il y avait des traces de glace sur son corps, et des signes montraient que des cheveux avaient été enroulés autour de son cou. De plus, un pain à la viande ensanglanté avait été laissé à côté de son cadavre.

Tout le monde : « … »

« C’est ça. Cet ancien tueur qui occupait la quatrième place sur la liste avait été battu à mort par ses pairs. Après cela, les Anciens Or et Argent ont progressé dans le classement ; de cette façon, l’un est devenu classé quatrième et l’autre cinquième… »

En entendant cette histoire, Wang Ling n’avait déjà plus la force de la moquer. « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !