Chapitre 715
====================

Environ cinq minutes plus tard, Fatty Luo arriva enfin sur les lieux. Contrairement à ce que conduisaient les autres, il montait une moto électrique, qu’il avait baptisée très joliment : Roues Qui Tourne.

Bien sûr, Fatty Luo avait soigneusement modifié cette moto électrique. Elle ressemblait à une moto électrique ordinaire, mais ce n’était pas aussi simple qu’il y paraissait.

Lorsqu’il approcha de la place, Fatty Luo manipula la moto électrique de façon à ce que la roue avant se soulève soudainement !

— Cyclone Chargeur Tornade !

Le mécanisme à jet à l’arrière de Roues Qui Tourne s’activa instantanément et deux décharges de ce qui ressemblait à des Hyper Rayons jaillirent alors que la moto électrique s’envolait haut dans le ciel !

Odd Zhuo : « … »

Little Silver : « … »

Wuji : « … »

« Désolé de vous avoir fait attendre ! » Fatty Luo vola directement vers tout le monde en se grattant la tête avec beaucoup d’excuses.

Aujourd’hui, il était toujours aussi flamboyant qu’avant, vêtu de sa chemise blanche voyante et de ses grandes sous-vêtements.

« Le professeur Luo est toujours aussi élégant, hahaha. » Ria Odd Zhuo.

Cependant, Fatty Luo secoua la tête. « Non, en fait, c’est différent. La chemise blanche et les grandes sous-vêtements que je porte ne sont pas ordinaires. Comme nous entrons dans les ruines cette fois, je les ai spécialement préparés. Donc, cette chemise blanche et ces grandes sous-vêtements sont spéciaux, et portent le numéro 190331 ! »

« Qu’est-ce que ce numéro signifie ? »

« C’est le numéro de mon ensemble chemise blanche et sous-vêtements, 190331 ! »

« … »

Fatty Luo sourit. « Je devais être bien préparé à l’avance, non ? Alors j’ai spécialement ajouté une protection contre le poison, l’eau, le feu et les insectes à cet ensemble numéro 190331. Que ce soit la chemise ou le sous-vêtement, ils peuvent instantanément absorber toute substance toxique qui touche le corps et la neutraliser pour produire un insecticide afin de se défendre contre les attaques d’insectes venimeux. Plus important encore, lorsque cette chemise est complètement trempée dans l’eau, une image du visage de Lord Jingke apparaît à l’avant ! »

« … »

Fatty Luo présenta la fonctionnalité de sa tenue avec une confiance remarquable.

Il n’y avait pas de grandes créatures dans les Restes du Roi des Bêtes, mais il y avait certainement des plantes et des insectes.

Odd Zhuo fit un pouce en l’air. « Professeur Luo, vous êtes vraiment incroyable ! » Mais son goût esthétique était un peu…

« Alors, tu veux les porter ? J’ai préparé des ensembles pour tout le monde ! »

Odd Zhuo, Little Silver et Wuji dirent presque en chœur : « Merci pour votre gentillesse, Professeur Luo… Pas besoin ! »

L’expression de Fatty Luo était pitoyable. « Hé, les trésors magiques que j’invente ont clairement tellement de fonctions, pourquoi ne se vendent-ils pas ? »

« … »

« Ah, au fait, je veux emmener Roues Qui Tourne à l’intérieur ; puis-je ? Ne vous inquiétez pas, cette moto électrique est très écologique et ne polluera pas les ruines. »

« Bien sûr que tu peux, mais pourquoi veux-tu l’emmener à l’intérieur, Professeur Luo ? »

« J’ai déjà intégré les données sur les ressources éteintes à l’intérieur des ruines dans Roues Qui Tourne. Elle ressemble à une moto électrique, mais c’est en réalité une boîte à outils et un collecteur intelligent. »

En disant cela, Fatty Luo appuya sur un bouton jaune de la moto électrique, et un bras mécanique sortit directement de l’arrière de la moto…

Odd Zhuo : « … »

Bien sûr, ce n’était pas la partie la plus effrayante – la partie la plus effrayante, c’était que le bras mécanique semblait humain ! Et pour une raison quelconque, cela semblait très familier à Odd Zhuo !

Fatty Luo caressa ce bras mécanique avec une fierté inégalée. « Ce bras mécanique a été modélisé d’après celui de Lord Jingke ! Ne semble-t-il pas très spécial ? »

Odd Zhuo : « … »

« Il peut aussi parler ! Et la voix est une copie de celle de Lord Jingke ! »

Luo le Gros était sur le point d’appuyer sur un bouton lorsque Odd Zhuo l’arrêta rapidement. « Professeur Luo, il se fait tard… Que diriez-vous de nous le montrer plus tard quand il y aura du temps ? C’est une urgence en ce moment ! »

Odd Zhuo sentait que les choses commençaient à prendre une tournure étrange.

En entendant cela, Luo le Gros hocha rapidement la tête, mais il affichait une expression inévitablement déçue.

Odd Zhuo et Petit Argent n’oublieraient jamais cette scène. Le visage de Luo le Gros était mystérieusement rouge… Avec des regrets écrits sur ce visage, il appuya sur un bouton pour que le bras mécanique se rétracte, puis il sourit. « Si le Directeur Zhuo et Frère Petit Argent veulent l’essayer quand vous en aurez l’occasion, faites-le moi savoir à tout moment ! Utiliser ce bras mécanique comme un oreiller quand vous dormez la nuit est très confortable ! »

Tout le monde : « … »

Comme prévu, c’était la vraie raison pour laquelle il voulait faire venir Rolling Wheels ?!

De l’autre côté, la camionnette exclusive de l’équipe de mahjong de la Prison de Songhai Premier était déjà arrivée à l’entrée des faux vestiges.

Mis à part le Vieux Diable, le Dieu de l’Épée Maléfique et le Maître de la Maison Immortelle Cheng Yu étaient des épéistes exceptionnels. Le Général Bai leur avait donc donné des épées magiques adaptées. Il s’agissait d’épées magiques militaires courantes, produites en masse par l’usine militaire.

Les épées magiques courantes ne comportaient que des esprits d’épée industriels intégrés et étaient de qualité épurée. Bien sûr, la qualité des épées spirituelles militaires était tout à fait acceptable, mais pour un épéiste habitué à utiliser la Voie de l’Épée, ce genre d’épée magique était une honte.

Vieux Diable : « Est-ce que ce genre d’épée cassée mérite d’être utilisé par mon vénérable moi ?

« Est-ce que ce genre d’épée cassée mérite d’être utilisé par mon vénérable moi…

« Mérite d’être utilisé par mon vénérable moi…

« Utilisé par mon vénérable moi…

« Par mon vénérable moi…

« Vénérable moi…

« Moi ? »

« … »

Les veines du front du Général Bai palpitaient légèrement. « Si tu parles encore comme ça, je t’arracherai la langue. »

Vieux Diable : « Désolé… mon vénérable moi s’est trompé ! »

Le Vieux Diable et le Maître de la Maison Immortelle Cheng Yu : « … »

Le Général Bai se racla la gorge et dit d’une voix grave : « Cette fois, il pourrait y avoir parmi les personnes que nous devons traiter quelques disciples du diable, alors j’espère que vous ferez de votre mieux pour expier vos crimes. »

Maître de la Maison Immortelle Cheng Yu : « Disciples du diable ? »

« Pour être plus précis, les disciples du diable viennent en réalité du monde du diable. »

Le Général Bai dit gravement : « Bien que nous ne soyons pas encore à cent pour cent certains, nous avons déjà une piste pertinente – parmi les membres du Réseau Sombre recrutés par le Chef de Nuit cette fois, il y a une réelle possibilité que certains d’entre eux soient des disciples du diable. »

Le Vieux Diable fronça les sourcils et sembla se rappeler quelque chose. « L’Est est relié au monde des démons et l’Ouest au monde du diable… si je me souviens bien, l’entrée du monde du diable aurait déjà été détruite lors de la grande guerre des cultivateurs dans l’Ouest ? »

« C’est exact, l’entrée a effectivement été détruite à l’époque. Mais ces dernières années, de plus en plus de données de surveillance provenant de divers pays confirment que l’entrée du monde du diable est à nouveau ouverte. »

Le Général Bai dit : « Donc, même si la mission cette fois semble consister à nettoyer ce groupe d’étrangers perturbateurs, il s’agit en réalité d’enquêter sur cette piste de disciples du diable – avant de sortir officiellement de la voiture, vous trois devez en être conscients. Avez-vous d’autres questions ? »

« Si nous réussissons cette tâche, comment nos sanctions seront-elles réduites ? » demanda le Vieux Diable.

Cela dépendra du résultat final. La peine de mort peut être commuée en prison à perpétuité, ou la prison à perpétuité peut être transformée en une peine plus courte. Bien sûr, étant donné les crimes que vous avez tous les trois commis, même une peine à durée déterminée pour vous sera toujours de plus de deux mille ans. dit le Général Bai, « Bien sûr, il y a la possibilité de réduire encore plus vos peines avec d’autres missions à l’avenir. »

« Je vois. » Le Vieux Diable arborait un sourire quelque peu insondable.

« Il semble que l’Empereur Diable soit très confiant ? »

« Hehe, je ferai de mon mieux… »

Le Vieux Diable : « Après tout, moi, le vénérable, ne suis pas un simple diable… »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !