Chapitre 47
====================

Chapitre 47 : Dès qu’une opportunité se présente à vous…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Chaque fois qu’Odd Zhuo entendait mentionner la déchaînement du démon d’il y a six ans, il ne pouvait s’empêcher de frissonner. Lors de la réunion annuelle chaque année, quelques-uns de ses supérieurs ivres insistaient pour qu’il exécute l’Épée qui fend le ciel. L’ombre portée par le fardeau psychologique dans son cœur était déjà plus haute que le ciel et plus profonde que la mer…

Par conséquent, lorsque le secrétaire Sun Dakang évoqua cet ancien incident, Odd Zhuo pouvait presque deviner quelles allaient être ses prochaines paroles.

En effet, ce vieux leader au caractère bien trempé le regarda, sa bouche légèrement relevée en un sourire. « J’ai entendu dire que l’Épée qui fend le ciel du Directeur adjoint Zhuo est une capacité unique. Pourquoi ne pas la présenter lors de la rencontre d’échange d’épées spirituelles ? »

« … »

Pendant un long moment, Odd Zhuo resta silencieux, ne disant rien.

Lors des réunions précédentes, lorsque les vieux leaders ivres lui demandaient de se produire, il trouvait très facilement une bonne raison de refuser. Après tout, ils n’étaient qu’un groupe d’ivrognes confus. Cependant, pour l’homme assis devant lui faire une telle demande, il ne pouvait vraiment pas trouver de raison de refuser…

D’un côté, il n’osait pas.

De l’autre, il n’était vraiment pas capable de le faire… toutes ces années, il avait passé tant de temps à étudier en privé cette Épée qui fend le ciel, mais jusqu’à présent, il n’avait rien à montrer…

« Hm, y a-t-il un problème ? »

Voyant qu’Odd Zhuo n’avait rien dit depuis un bon moment, Sun Dakang sourit légèrement. « Si cela pose vraiment un problème, fais comme si je n’avais rien dit, je l’ai simplement dit sur le coup. Je pensais juste qu’en tant qu’ancien élève du lycée n° 60 et maintenant modèle pour la jeunesse, si tu pouvais montrer ta capacité et ton talent lors de ce genre d’événement public, ce serait certainement un encouragement énorme ! »

« …Vieux leader, ne vous méprenez pas, ce n’était pas ce que je voulais dire. Je… »

« Ah, si ce n’est pas le cas, alors c’est parfait. » Sun Dakang répondit rapidement, coupant directement la parole à Odd Zhuo avant qu’il ne puisse finir sa phrase.

Odd Zhuo avait envisagé de demander s’il pouvait exécuter autre chose — même casser des rochers sur sa poitrine serait préférable à l’Épée qui fend le ciel !

Cependant, l’attitude ferme et résolue de Sun Dakang le fit abandonner complètement cette idée.

…Cette fois, il ne pouvait vraiment, vraiment pas s’échapper !

Odd Zhuo soupira secrètement dans son cœur et sentit sincèrement que c’était un vrai casse-tête.

Il se trouvait maintenant dans une situation très difficile et n’avait aucun moyen de reculer. S’il faisait suffisamment bien et satisfaisait le secrétaire Sun Dakang, peut-être serait-il promu — il pourrait alors dire adieu à la prostitution en tant que Directeur adjoint, un poste qu’il occupait déjà depuis tant d’années, et se diriger vers une nouvelle vie ; cependant, s’il ne faisait pas bien, il savait très clairement au fond de lui qu’il dirait vraiment adieu à ce poste…

« Ce n’est vraiment pas facile de tenir ce poste à un si jeune âge. »

« … »

En parlant, Sun Dakang se leva soudainement et tapa solennellement l’épaule d’Odd Zhuo, le faisant tellement sursauter qu’il faillit tomber de sa chaise.

« Je sais que vous pouvez avoir vos préoccupations. Vous devez penser que vous êtes encore trop jeune, que vous ne voulez pas vous montrer devant des experts et que vous souhaitez rester discret puisque les grands arbres attirent le vent, n’est-ce pas ? »

« … »

« Laissez-moi vous raconter une histoire du champ de bataille de la cultivation ancienne, » dit Sun Dakang.

Odd Zhuo redressa la tête, attentif.

Cette année-là, c’était la dernière bataille avant la fondation de notre nation, la bataille de Shimen…

Actuellement, la grande majorité des jeunes avaient entendu parler du champ de bataille de la cultivation ancienne comme étant une simple légende. Cette histoire, qui avait été scellée pendant de nombreuses années, ne se trouvait pas dans les manuels scolaires de collège ou de lycée. Ce n’est qu’au niveau universitaire que les étudiants en acquéraient une compréhension préliminaire. Odd Zhuo n’avait pas spécialisé en histoire à l’université, mais il connaissait tout de même quelques bases sur « La bataille de Shimen 2 ».

Cette bataille… était vraiment trop célèbre.

Alors que le secrétaire Dakang racontait l’histoire, des larmes cristallines brillaient dans ses yeux, comme s’il se remémorait de nombreux souvenirs. « Quand la bataille a eu lieu cette année-là, nous avons été assiégés par sept dieux démons d’une puissance gigantesque qui étaient passés par la Porte entre les mondes. Avec le ministre actuel du Ministère de la Défense nationale, Shi Yuliang, nous avons réussi à repousser et à tenir bon devant les portes de pierre du mont Dagu. »

Odd Zhuo écoutait en silence, les yeux grands ouverts. Tout le monde n’avait pas cette opportunité d’entendre un récit de première main de l’histoire.

« Ce sont des dieux démons… ils avaient une puissance monstrueuse, divine, et des pouvoirs nomologiques, saignant le monde de ses couleurs et effrayant les gens. Même le soleil a été forcé de sombrer sous leur pression. À plusieurs centaines de li, on pouvait voir cette flamme exceptionnelle et magnifique au-dessus des portes de pierre…

« Le chef des dieux démons était puissant. Tout son être brillait à chacun de ses mouvements, et tout le ciel et la terre résonnaient d’une seule vague de sa main. Le ministre Shi Yuliang a combattu de toutes ses forces, mais en fin de compte, il n’a pas pu rivaliser avec l’ennemi. Cependant, c’était déjà la dernière bataille, la bataille de Shimen. Nos supérieurs nous avaient chargé de tenir et de défendre la porte ; même au prix de la défaite, nous refusions de céder ne serait-ce qu’un pouce ! »

Profondément absorbé par l’écoute, l’humeur d’Odd Zhuo était emportée par la narration de l’ancien secrétaire. Il pouvait déjà imaginer la scène terrifiante sur le champ de bataille de cultivation ancien, avec les feux de la guerre qui montaient en flèche, et la puissance divine qui pesait sur eux.

Et maintenant, le vieux secrétaire qui se tenait devant lui et lui racontait cette histoire, qui ressemblait à un homme d’âge moyen mais était déjà un fossile vivant immortel… c’était un homme qui avait marché pas à pas hors de cette époque et avait été témoin de l’avènement d’une nouvelle ère scientifique…

Cette conversation révélait un profond sentiment d’âge qui faisait sentir à Odd Zhuo que cela s’était passé il y a des vies entières.

« En fin de compte, notre force a été épuisée et nous sommes tombés devant les portes de pierre. Le ministre Shi était le seul encore debout. Il a mis son sang divin en feu, et au prix de sacrifier le zhizungu 3 à l’intérieur de son propre corps, il a invoqué le divin Gaoxiao Qin 4 et joué une chanson divine qui nous a donné de la force ! Cela lui a aussi permis d’atteindre son plein potentiel… En fin de compte, il a décapité tous les sept dieux démons ! Il a tenu les portes de pierre ! Et a jeté les bases de la fondation de la nation Huaxiu… »

« Mais le ministre Shi a finalement survécu… » dit Odd Zhuo.

L’ancien secrétaire sourit. « C’est exact ! Il a survécu. À cette époque, même sa pierre tombale avait été érigée et tout son corps avait déjà été enterré. Seul Dieu sait pourquoi le perroquet de ce gars, Xiao Hong, a jeté une lame d’herbe divine sur sa tombe, renouvelant et nourrissant sa force vitale. En fin de compte, il est sorti de sa propre tombe. Tu ne trouves pas ça hilarant… »

Odd Zhuo : « … »

Dans ce monde, il y avait vraiment très peu de personnes capables d’appeler cet ancien ministre « ce gars ».

« Après avoir entendu cette histoire, qu’as-tu appris ? » demanda Sun Dakang en regardant Odd Zhuo.

Le vieux secrétaire n’avait pas raconté cette histoire en vain. La conclusion de l’histoire était très importante. Odd Zhuo ressentait des émotions mêlées dans son cœur après l’avoir entendue. « L’ancien secrétaire a utilisé cette histoire pour me dire que je devais faire preuve de volonté et de persévérance dans tout ce que je fais, et ne jamais abandonner jusqu’au dernier moment. Je devrais apprendre du ministre Shi Yuliang, et respecter sa force de vie tenace. N’est-ce pas ? »

« …Tu réfléchis trop. »

Secrétaire Sun roula des yeux. « Ce que je veux te dire, c’est de te dépêcher et de montrer tout ton talent. Ne le cache pas — ne sois pas comme le ministre Shi et ne cache pas ton coup ultime, en attendant le dernier moment pour l’utiliser. Au final, il a failli mourir ! Tu n’es pas Ultraman ! Dès qu’une opportunité de te montrer se présente, si tu peux le faire, fais-le simplement ! Ne le regrette pas après avoir perdu ta chance ! »

Odd Zhuo : « … »