Chapitre 257
====================

Chapitre 257 : Nouvelle étudiante transférée

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La légende de la Vallée du Diable n’était pas du tout un secret dans le monde de la cultivation ; au fil des années, de nombreuses personnes avaient cherché l’entrée de la vallée.

Outre les citoyens de Huaxiu, il y avait même beaucoup de cultivateurs venus de l’ouest, attirés par cette terre de trésors. La Vallée du Diable contenait des ressources qui étaient autrement éteintes dans le monde actuel ; si vous vous considériez comme le propriétaire d’un étang comme la Vallée du Diable, il n’était absolument pas utopique de croire que vous pourriez atteindre le sommet de votre parcours de vie.

La plupart des personnes qui cherchaient la Vallée du Diable ne pensaient qu’aux bénéfices qu’elles pourraient en tirer, mais Fatty Luo avait sa propre ambition — la seule raison pour laquelle il voulait entrer dans la vallée était de trouver le Mille Os Secs, qui était essentiel pour créer une gaine unique.

Après avoir vu l’anticipation sur le visage de Fatty Luo et ces yeux pleins d’espoir sans limite, le Senior Immortel Lanceur de Grenades devint instantanément un peu nerveux.

« Pour l’instant, Little Black ne fait que surveiller les fluctuations qu’il soupçonne provenir de la Vallée du Diable, et ne peut pas encore le confirmer complètement. Si tu veux y entrer, tu auras encore besoin d’un peu de chance… » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

C’était en fait quelque chose que tout le monde comprenait très bien. La Vallée du Diable était comme le Pays des Pêchers en Fleurs — la plupart des gens ne pouvaient la trouver que par hasard. Il y avait très peu d’instances enregistrées de personnes ayant réussi à entrer dans la Vallée du Diable. De plus, il était dit que beaucoup de ceux qui sortaient de la vallée portant ces soi-disant ressources éteintes oublieraient ensuite tout ce qu’ils avaient vécu là-bas.

Donc, une autre façon de le dire était que la Vallée du Diable n’existait en réalité pas.

On soutenait plutôt que la véritable Vallée du Diable n’était qu’un paysage illusionnaire créé par un Ancien Tout-Puissant, et que les personnes qui disaient avoir ramené des ressources éteintes de la vallée étaient en réalité sous un sortilège d’illusion.

Cette information n’était pas un secret. Tant le Senior Immortel Lanceur de Grenades que Fatty Luo, Luo Chuang, en étaient très conscients au fond d’eux.

Mais il était évident que Fatty Luo n’était pas prêt à abandonner. « Quoi qu’il en soit, je veux tenter ma chance. Depuis que j’ai rencontré Lord Jingke, je savais que mon rêve de forger l’épée ultime était ruiné. Peu importe le type d’épée que je fabrique, elle ne surpassera jamais Lord Jingke… »

À ce moment-là, il saisit les mains du Senior Immortel Lanceur de Grenades avec un visage excité. « Donc, que je puisse fabriquer une gaine suprême ou pas, tout dépendra de toi, Frère Lei ! »

Les coins de la bouche du Senior Immortel Lanceur de Grenades se tordirent violemment, et en retirant ses mains de la prise graisseuse de Fatty Luo, il essaya de garder le sourire. « Je ferai de mon mieux… »

C’était toujours le 22 juin, mercredi, dans la neuvième semaine du semestre.

Beaucoup de choses s’étaient passées ce matin à cause de la diffusion en direct du procès de l’ancien démon.

Le professeur Pan avait dû venir en classe bien à l’avance pour réprimer la « révolte ».

Cela parce que le bruit ne pouvait pas simplement être entendu en sortant du bureau — selon le professeur Pan, elle avait déjà pu entendre les cris dès qu’elle était sortie de la station de métro près de l’école.

On ne pouvait que dire que le professeur Pan était en fin de compte le professeur Pan, un enseignant pionnier au Lycée No. 60.

Wang Ling pensait que l’adage selon lequel tous les enseignants responsables avaient une audition surnaturelle était totalement vrai.

Mais même lorsqu’elle devait calmer le bruit, le professeur Pan semblait aujourd’hui être de très bonne humeur.

Tous les corbeaux du monde étaient aussi noirs les uns que les autres — tous les enseignants responsables du monde aimaient faire une chose, et c’était comparer leurs élèves à d’autres élèves.

La professeur Pan retroussa ses manches, posa ses mains sur le pupitre, et soupira de mécontentement en voyant que ses élèves ne parvenaient pas à répondre à ses attentes. « Je ne sais pas comment vous gérer tous ; l’écart entre les deux classes d’élite de notre lycée n° 60 ne cesse de se creuser chaque jour. Ne pouvez-vous pas apprendre de Fang Xing dans la classe voisine ? »

Ce nom fit Wang Ling lever brusquement la tête.

Car il avait l’impression de l’avoir déjà entendu.

Mais ce n’était que récemment qu’il avait entendu ce nom, et c’était après le concours de survie.

Ce n’est qu’ensuite que Wang Ling avait découvert que Fang Xing était un nouvel élève transféré. De plus, il avait été transféré d’une ville voisine et avait été directement affecté à la classe d’élite. Il n’y avait que deux classes d’élite au lycée n° 60 : la classe 3 de première année, dans laquelle se trouvait Wang Ling, et la classe 2 de première année. Fang Xing était un nouvel élève transféré dans la classe 2.

Guo, un peu simple d’esprit, voulait en parler ce matin, mais la retransmission en direct du procès de l’ancien démon avait été une si grande nouvelle que tout le monde avait choisi d’ignorer la question du nouvel élève transféré, tout comme Wang Feng qui se faisait toujours voler la vedette.

Pendant le cours du matin, la professeur Pan loua le transfert de Fang Xing et le couvrit de louanges, mais cela ne suffisait pas à satisfaire la curiosité des élèves.

Ainsi, dès que le cours fut terminé, Guo fut entouré. Les deux filles, Lotus Sun et Feather Lin, avaient été envoyées à côté en tant que représentantes pour sonder la véritable situation avec le camarade Fang Xing.

« As-tu des informations sur le transfert ? D’où est-il transféré ? » demanda Curieux Chen avec curiosité.

Guo, un peu simple, fit un bruit de dédain et demanda : « As-tu déjà entendu parler du lycée Tianshi Imperial ? »

Tout le monde secoua la tête. Oubliez le lycée, ils n’avaient même jamais entendu ce nom auparavant.

« J’ai un oncle qui m’a dit que c’est un lycée pour aristocrates à Jinghua, construit sur une montagne spirituelle. Comme c’est un lycée aristocratique, tout le monde ne peut pas y entrer. La sélection annuelle est très stricte et le nombre d’inscriptions est limité. » Guo, le menton dans la main, avait l’air pensif. « Donc, l’identité de Fang Xing n’est sûrement pas simple. »

« Puisque son école est si prestigieuse, pourquoi a-t-il choisi de venir dans notre lycée n° 60 ? » demanda quelqu’un.

« J’ai entendu mon oncle dire qu’une des conditions obligatoires pour être admis au lycée Tianshi Imperial est d’acheter une maison dans le quartier scolaire près de l’école. Comme la famille de Camarade Fang a déménagé à Songhai, il doit changer d’école. Quant à la raison pour laquelle il a choisi le n° 60… je ne sais pas. » Guo haussa les épaules, impuissant.

« Mais en plus de cela, j’ai entendu dire que le camarade Fang Xing n’était là qu’un jour qu’il a déjà causé trois événements majeurs… » dit Guo.

« Quels trois événements ? »

« Le premier : après son arrivée, il a immédiatement défié le chef de clan Yu en duel. Ils se sont battus avec les épées en bois que l’école utilise, et après le combat, l’épée de Camarade Fang Xing est restée intacte, mais celle du chef de clan Yu s’est simplement transformée en copeaux de bois ; avec un coup de vent, elles se sont immédiatement transformées en sable. Camarade Fang Xing a dit que sa compétence en épée s’appelait ‘Tu es le vent, je suis le sable’ », expliqua Guo.

Tout le monde : « … »

« La deuxième chose s’est passée lors de la réception pour les nouveaux étudiants. Vieux Antique est allé expliquer la culture du campus de notre école à camarade Fang Xing, mais il s’est endormi. Alors Vieux Antique lui a lancé une craie… et il l’a attrapée ! »

Tout le monde : « … »

« La dernière est la plus terrifiante. Pour accueillir camarade Fang Xing, Mère Juan lui a spécialement préparé quelque chose à manger… » dit Gêne Guo.

En entendant seulement les deux mots « Mère Juan », tout le monde ne put s’empêcher de frissonner. Ils se rappelèrent comment Gêne Guo avait souffert de sa méchante « Fan Bing Bing » avant le concours de survie.

« Si on utilise cette ‘Fan Bing Bing’ comme référence, sa létalité est de trois étoiles. Ensuite, les ‘escargots divins cuits à la vapeur du ciel’ de Mère Juan… sont à cinq étoiles ! »

Les yeux de Gêne Guo étaient pleins d’horreur en disant : « Après que camarade Fang Xing ait mangé les ‘escargots divins cuits à la vapeur du ciel’ de Mère Juan… il allait en fait bien. »

« … »

Maintenant, même Wang Ling était terrifié.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !