Chapitre 77
====================

Chapitre 77 : Connaissez-vous la raison pour laquelle vous avez perdu ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Les yeux de Sun Yu étaient fixés sur les deux hommes musclés devant elle.

Bien qu’elle n’ait pas encore atteint le stade de l’établissement de la fondation, elle avait au moins appris à utiliser ses sens spirituels. Étonnamment, elle n’avait pas du tout perçu les auras de ces deux hommes forts lorsqu’elle faisait les cent pas devant la porte de la petite villa de la famille Wang… cela suffisait à montrer que ces deux hommes étaient bien plus forts qu’elle…

De plus, face à deux grosses têtes chauves, n’importe qui se sentirait fortement oppressé. Pourtant, d’après leur visage, ces deux hommes chauves et forts semblaient très francs et honnêtes.

Sun Yu ne prit pas la peine de demander si ces deux personnes la reconnaissaient, car elle sentait qu’ils n’étaient absolument pas des hommes ordinaires. L’un était habillé comme Iron Man, l’autre portait un gilet rouge avec un chapeau de paille…

S’ils étaient ses fans, ils n’auraient pas de goûts aussi étranges !

« Frères aînés, je suis juste venue livrer quelque chose, je partirai immédiatement après. »

« Qu’est-ce que c’est ? Des pilules contre la constipation ? » Comme des inspecteurs de sécurité, les deux hommes forts chauves fixaient de près le sac de stockage dans la main de Sun Yu.

L’homme déguisé en Iron Man dit : « À cause de personnes qui voulaient des mises à jour plus rapides des chapitres, nous avons déjà reçu des lames de rasoir par courrier, des livraisons de missiles, et une fois, une capsule APTX4869, ce qui a failli causer un désastre… alors, mademoiselle, veuillez coopérer avec nous. Vous ne pouvez pas entrer. Si vous avez livré quelque chose ici, laissez-nous l’examiner d’abord avant de décider si nous devons le laisser passer. »

…De quoi parlait tout ça ? Pourquoi diable des gens envoyaient-ils des missiles ? Qu’y avait-il dans cette villa qui pouvait susciter autant de haine ?

Sun Yu pointa impuissante le sac de stockage. « Connaissez-vous le Groupe Water Curtain de Huaguo ? Ce sac contient des tonifiants qui ont tous été produits par notre groupe. Des élixirs anti-âge et hydratants, des pilules de détoxification Xuanhuang, des pilules de santé des Huit Immortels… »

En entendant cela, les deux grands hommes ouvrirent de grands yeux. « Oh ! Vous avez vraiment envoyé des pilules contre la constipation ! »

…Putain !

Sun Yu prit une profonde inspiration. « Comment puis-je entrer ? »

« Pas avant que notre Seigneur ait fini d’étudier. »

Elle serra les dents. « Et si je force le passage ?! »

« Alors, nous ferons tout notre possible pour vous empêcher de pénétrer dans la maison sans vous faire de mal… »

« Mademoiselle, et si nous revenions un autre jour ? »

Derrière, le vieux majordome avait vu Sun Yu arrêtée par les deux hommes musclés et était rapidement venu à sa rescousse.

Mais au final, Sun Yu était Sun Yu, gâtée depuis sa naissance et aussi une idole… deux simples serviteurs qui essaient de me fermer la porte ? Comment osez-vous !

« Tch, qu’y a-t-il à craindre, je vous ai, n’est-ce pas ?! »

Sa bouche se tordit avec une extrême mépris.

Le vieux majordome se mit à transpirer. Il avait aussi un niveau de cultivation et était en plus un maître du stade du Noyau d’Or. Mais il était tellement impressionné par les auras de ces deux hommes qu’il en devint faible aux genoux… son intuition lui disait qu’il ne fallait en aucun cas provoquer des ennuis avec eux… un seul regard lui suffisait pour savoir que ces deux-là n’étaient pas des gens ordinaires ; leurs auras étaient très inhabituelles et ne semblaient pas humaines.

« Voyons comment tu vas pouvoir m’arrêter ! »

La petite fille mignonne portant la casquette d’Arale essaya de hausser la voix pour se donner une apparence plus puissante et intimidante. Mais dans ce ton enfantin, son cri n’était que drôle. Le stylo et la gomme, qui s’étaient transformés en ces deux hommes chauves, sourirent en ignorant complètement les fluctuations pratiquement inexistantes de son aura.

« Tu oses me mépriser ? »

Furieuse, la fille sortit immédiatement une petite pilule bleue de la petite sacoche à sa taille et la mit dans sa bouche.

De son côté, le vieux majordome était choqué. « Mademoiselle ! Ne faites pas ça ! »

Mais juste au moment où il le disait, la fille avait déjà avalé la pilule.

C’était la pilule zoomorphe, qui avait été raffinée avec l’extrait génétique d’une bête spirituelle. Une personne qui la prenait entrerait en mode bête pendant un certain temps ; tous les aspects et fonctions du corps seraient grandement améliorés tout en conservant leur intelligence. Mais cela comportait souvent un certain effet secondaire : la pilule augmentait l’endurance en la drainant à l’avance du corps, de sorte qu’après la disparition des effets, une personne tomberait dans un état affaibli pendant une dizaine de jours environ.

Le vieux majordome soupira légèrement, sachant que Sun Yu était vraiment en colère.

La pilule zoomorphe qu’elle avait avalée contenait l’extrait génétique du léopard tonnerre à six ailes, et elle commença à agir dès qu’elle l’eut avalée. De légers marquages de léopard apparurent rapidement sur la peau blanche et parfaite de la jeune fille, et même ses oreilles se transformèrent en oreilles rondes de léopard. Sa force fut presque immédiatement portée au stade de l’Etablissement de la Fondation. La arme la plus létale du léopard tonnerre à six ailes était son attribut de tonnerre et d’éclairs ; de plus, un coup de ses griffes transformées causerait une douleur paralysante, même pour un cultivateur au Noyau d’Or !

« Humph ! »

D’un grognement, la fille qui s’était complètement transformée en mode bête tendit ses doigts, et ses ongles soigneusement taillés et arrondis se transformèrent soudain en griffes acérées de léopard ; en un pas, elle sauta facilement sur le mur extérieur de la petite villa de la famille Wang.

« Il semble que la pilule contienne l’extrait génétique du léopard tonnerre à six ailes, renforçant les quatre membres et améliorant grandement l’agilité et la vitesse. L’attribut de tonnerre et d’éclairs du léopard tonnerre est aussi très problématique… »

Cependant…

Après avoir consulté ensemble, les deux hommes musclés devinrent instantanément flous comme des images après-coup qui disparurent directement.

« Putain ! »

Avant que la fille ne puisse réagir, les deux hommes forts étaient déjà apparus au-dessus de sa tête. Celui portant un chapeau de paille la saisit fermement par ses quatre membres. Sun Yu resta stupéfaite en réalisant que la puissance de tonnerre et d’éclairs du léopard tonnerre à six ailes n’avait aucun effet sur cet homme !

En conséquence, avant qu’elle n’atteigne le rebord de la fenêtre du deuxième étage, elle fut tirée en bas par deux hommes forts ensemble, depuis le mur…

« Abandonne… »

L’homme chauve habillé comme Iron Man dit à la fille : « D’après mon observation, la vitesse maximale de ton saut vertical unique était seulement V1 = 16 m/s, donc je n’avais qu’à sauter à une vitesse V2 = 18 m/s pour une plus grande hauteur et agir contre toi à une vitesse de chute V3 = 8,25 m/s. Mais comme mon Seigneur prône la paix, nous n’avons pas tout donné cette fois, et nous n’avons utilisé que des mesures d’arrêt. Comme nous l’avons dit auparavant, nous ne te ferons pas de mal et nous te demandons d’arrêter d’essayer de forcer l’entrée. Quand tu partiras, n’oublie pas de lire et d’étudier davantage… le manque de connaissances est probablement la raison pour laquelle tu as perdu. »

« Oh, au fait, mademoiselle, juste pour vous faire savoir, ce frère gomme avec le chapeau de paille à côté de moi est un homme en caoutchouc, donc il est isolé du pouvoir de tonnerre et d’éclairs de ta forme de bête. Jeune fille, nous vous demandons de bien vouloir partir. Plus vite vous revenez à votre forme humaine, mieux ce sera ; plus vous restez dans cette forme, plus votre période de récupération sera longue par la suite. »

L’homme en caoutchouc à côté hocha la tête. « Quant à ces pilules de constipation, si la jeune dame souhaite les laisser ici, nous en informerons certainement notre Seigneur, et nous vous remercions pour votre gentillesse. »

Sun Yu : « … »

Vieux majordome : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !