Chapitre 396
====================

L’histoire semblait un peu étrange, mais elle était en réalité vraie. Lorsque le Taoïste Guang raconta ce qui s’était passé dans le Village de Neige, des larmes de cristal coulèrent même aux coins de ses yeux…

Dans la vie, rien n’était plus douloureux que l’absence de WiFi quand on voulait surfer sur Internet, l’absence de papier toilette pendant qu’on utilisait les toilettes, l’absence de condiments lorsqu’on mangeait des nouilles instantanées, ou l’incapacité à finir de dépenser son argent avant de mourir.

« Frère Chien, prends simplement cette chose. Tu n’as qu’à transmettre ma demande à l’aîné dehors, » dit le Taoïste Guang à Crapaud Fou.

Il se préparait déjà mentalement ; le royaume de l’Immortel Vénéré était quelque chose que la plupart des gens aspireraient à atteindre mais qu’ils ne pouvaient pas atteindre.

Alors que le Taoïste Guang cherchait déjà des moyens non conventionnels de passer la Tribulation de l’Esprit du Samsara dans les années précédentes, il lui avait fallu cinq cents ans pour découvrir la voie la moins dangereuse pour traverser la calamité. De plus, un point très important était qu’il lui fallait une bonne personne pour l’aider.

Par conséquent, le Taoïste Guang pensait à cette question depuis sa rencontre avec Wang Ling.

Mais Wang Ling était-il vraiment l’étoile chanceuse qu’il était destiné à rencontrer ?

Avant de quitter l’espace de l’âme, Crapaud Fou ne fit pas de cérémonie, et avala directement le plan en utilisant le « Sort de l’Absorption Spatiale. »

Après avoir quitté l’espace, Crapaud Fou reprit conscience. Dès qu’il ouvrit les yeux, il vit un jeune homme aux cheveux argentés mesurer sa taille en regardant Crapaud Fou avec curiosité.

Petit Argent regarda Crapaud Fou et fit une énorme scène. « Wow, tu t’es vraiment réveillé ! Juste maintenant, il y avait une odeur de viande qui sortait du seau, et je pensais que tu avais déjà été cuisiné. »

Crapaud Fou : « … »

« Comment tu te sens ? » Wang Ling regarda Crapaud Fou et demanda par télépathie.

Crapaud Fou ferma les yeux et fit circuler l’énergie spirituelle dans son corps. Il pouvait clairement sentir une puissance spirituelle inhabituelle travailler à l’intérieur de lui, et il se sentit rafraîchi.

Après avoir été baigné dans le sang d’une bête sacrée, il se sentit effectivement comme neuf. L’énergie spirituelle circulait plus harmonieusement dans ses méridiens qu’auparavant, et on pouvait dire qu’elle était totalement fluide. Non seulement cela, Crapaud Fou pouvait même percevoir quelque chose de merveilleux au fond de son âme…

C’était une manifestation de l’augmentation du lien entre l’âme et le corps.

Crapaud Fou hocha la tête. « Je me sens beaucoup mieux. » Le sang de la bête sacrée avait certainement accéléré l’intégration entre son âme et son corps.

Mais Crapaud Fou réalisa alors un problème très sérieux !

Sa fourrure de chien était en train de devenir rouge !

« Pourquoi ma fourrure est-elle devenue rouge ? » Crapaud Fou était déjà habitué à avoir une fourrure verte, et il était vraiment très peu habitué à cette fourrure rouge qui non seulement était moche, mais risquait aussi de provoquer des malentendus puisque, vu de loin, elle ressemblait à une jambe de jambon de Jinhua !

Petit Argent dit en souriant : « Après avoir trempé dans le sang de la bête sacrée, cette couleur ne disparaîtra qu’au moins dans un mois. »

Pen : « Ce n’est pas un problème, nous avons de la lessive OMO chez nous ! »

Petit Argent : « Qu’est-ce que c’est… »

Pen : « C’est un sac de lessive personnellement enchanté par le Petit Maître Ling. Il peut transformer des Africains en Européens. »

« … » Petit Argent sentit à nouveau que ses trois visions avaient été lourdement secouées.

Wang Ling fut très soulagé de constater que le sang de la bête sacrée était effectivement efficace. Cependant, un seul traitement ne suffisait pas à résoudre complètement le problème de la narcolepsie. Il supposait qu’il faudrait au moins trois autres immersions avant que Crapaud Fou ne soit complètement guéri.

Ainsi, Wang Ling posa son menton dans ses mains en commençant à examiner Petit Argent de haut en bas.

L’expression sur son visage fit frissonner un peu Petit Argent.

En jugeant par les yeux, il y avait une certaine chaleur mêlée à ce regard indifférent, ainsi qu’un peu de « gentillesse »… c’était le genre de sourire qui cachait une intention malveillante !

« … »

Le Petit Argent avait déjà un mauvais pressentiment.

Il vit Wang Ling agiter la main, et une boîte carrée apparut soudainement dans les airs.

Puis, tenant la boîte avec précaution, Wang Ling prit une profonde inspiration… Il semblait essayer de contrôler une sorte d’agitation en faisant de son mieux pour rester calme avant de remettre la boîte à Petit Argent en disant d’un ton neutre : « Ta récompense. »

Tenant cette boîte de snacks aux nouilles croustillantes, Petit Argent se perdit dans ses pensées. « … » Il avait pensé que la récompense de vingt paquets de snacks aux nouilles croustillantes n’était qu’une blague ; il ne s’attendait pas à ce qu’au final, ce soient vraiment des snacks aux nouilles croustillantes !

C’était en tout quatre mille millilitres de sang de bête sacrée !

Petit Argent sentit son foie lui faire mal, mais il remarqua très vite que Wang Ling semblait souffrir plus que son foie… Qui pouvait lui dire pourquoi les yeux de Wang Ling étaient fixés sur les snacks aux nouilles croustillantes, et qu’est-ce que cette expression de cœur brisé signifiait ?!

Plume : « C’est la récompense que mon Seigneur vous a promise, et il paie d’avance. M. Argent doit encore fournir six mille millimètres de sang de bête sacrée – quand sera-t-il commode pour M. Argent de l’apporter ? »

Petit Argent : « … »

C’était vraiment la première fois depuis sa naissance que Petit Argent se sentait aussi misérable !

Il serra la boîte de snacks aux nouilles croustillantes contre lui, le visage plein de griefs.

Snacks aux nouilles croustillantes…

Que pouvaient bien faire ces snacks ?

Pouvaient-ils améliorer la circulation sanguine et nourrir l’apparence comme l’élixir anti-âge ?

Pouvaient-ils dégager les méridiens comme la pilule de purification de l’essence ?

Pouvaient-ils restaurer la vitalité et renforcer le qi comme l’élixir Da Huan ?

Pouvaient-ils aider quelqu’un qui mourait à se rétablir comme la pilule de retour à l’âme ?

Pouvaient-ils favoriser une avancée dans les royaumes comme l’élixir d’avancement ?

C’était très évident… non !

De plus, l’élixir d’avancement n’était qu’une légende ; il n’y avait aucun moyen qu’il existe. Bien qu’il y ait effectivement des écrits à ce sujet dans les archives historiques, personne n’avait réussi à le produire jusqu’à présent. Petit Argent avait depuis longtemps entendu dire que le clan Xiao avait dépensé beaucoup d’argent pour rassembler plus d’un millier des meilleurs alchimistes de la nation Huaxiu et établir un laboratoire de recherche avec les alchimistes d’élite du clan Xiao comme noyau.

Mais après plusieurs décennies, ils n’avaient même pas encore réussi à découvrir la formule de base de l’élixir d’avancement.

Tenant la boîte contenant vingt paquets de snacks aux nouilles croustillantes, Petit Argent réfléchit…

En ce qui concerne les royaumes, le niveau le plus élevé chez les bêtes spirituelles était la première classe ; si les bêtes spirituelles de première classe voulaient évoluer vers le rang de bête sacrée, ce serait comme une tribulation pour les cultivateurs : cela nécessitait énormément de temps et un prix élevé.

Mais il n’y avait que peu de cas où des bêtes spirituelles étaient devenues des bêtes sacrées à la suite de cette cultivation avancée – selon la compréhension de Petit Argent, il n’y en avait probablement pas plus de deux dans toute l’histoire.

En dehors de la cultivation avancée, un autre type de bête sacrée dépendait uniquement de la lignée héritée d’une bête sacrée pure et indigène.

Petit Argent appartenait au second type.

Cependant, les bêtes sacrées pures et indigènes étaient aussi divisées en différents niveaux. Petit Argent pensait qu’au sein des bêtes sacrées, il se situait probablement dans le haut du classement, étant une bête sacrée de sixième classe. À sa naissance, il n’était qu’une bête de neuvième classe ; atteindre la sixième classe lui avait pris six mille ans.

Ce qui signifiait deux mille ans par niveau.

Il avait maintenant huit mille ans, ce qui restait encore un « bébé » aux yeux des bêtes sacrées. C’était simplement que, pour les bêtes sacrées, améliorer leurs royaumes était vraiment trop difficile.

De plus, les bêtes sacrées étaient presque éteintes dans le monde maintenant. Peut-être qu’il y avait encore d’autres bêtes sacrées quelque part, mais elles s’étaient probablement toutes cachées.

Au moins, au cours du siècle dernier, le Petit Argent n’avait pas perçu l’aura d’une autre bête sacrée.

Par conséquent, le Petit Argent pensait qu’il était probablement le seul bête sacrée restant dans le monde en ce moment.

Je suis tellement rare… pourquoi ne peux-tu pas m’aimer et m’apprécier un peu ?

En y pensant, le Petit Argent se sentit soudain un peu triste.

Voyant que le jeune aux cheveux argentés avait une expression de injustice sur le visage en tenant ses snacks de nouilles croustillantes, Pen ne put s’empêcher de soupirer intérieurement : certaines personnes ne reconnaissent tout simplement pas leur chance quand elles la voient…

« Frère Petit Argent, ces snacks de nouilles croustillantes ont tous été enchantés personnellement par notre Seigneur ; ils sont inestimables. » Pen ne put résister à l’envie de lui donner une tape sur l’épaule. « Beaucoup de gens les veulent mais ne peuvent pas en avoir – tu as décroché le jackpot ! »

« Hein ? »

Le Petit Argent resta stupéfait à ces mots.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !