Chapitre 304
====================

Chapitre 304 : Le Roi des Esprits d’ÉpéeLa lumière brune de l’épée jaillit du canal spatial noir, illuminant tous les glaciers du champ spirituel.

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

On peut dire que l’apparition de Jingke était totalement inattendue pour le Maître du Manoir des Immortels, Cheng Yu, ainsi que pour Fang Xing.

Selon le bon sens, il était absolument impossible d’ouvrir un autre espace à l’intérieur d’un champ spirituel intrinsèque !

Ce n’était qu’un esprit d’épée !

Les yeux de Cheng Yu étaient grands, et une expression d’incrédulité se lisait sur son visage. Il avait clairement déjà scellé cet esprit d’épée tant de fois qu’aucun fantôme ou dieu n’aurait pu échapper aux couches épaisses de sceaux !

Sous leur regard stupéfait, Jingke sortit de la lumière brune, toujours vêtu de cette même robe blanche et de cette tunique brune, toujours avec ses cheveux blancs courts.

Il n’avait rien fait d’autre que lancer un regard chargé de sens.

L’épée Matériaux Célestes, qui s’était précipitée en avant, fit soudain demi-tour dans l’air.

Et puis, sans avertissement, elle se rua sur le Maître du Manoir des Immortels, Cheng Yu…

Cheng Yu pâlit ; d’un seul regard, cet esprit d’épée avait en fait renversé ses ordres !

C’était un trésor magique avec lequel il avait conclu un contrat !

L’expression de Cheng Yu changea enfin. En regardant l’épée Matériaux Célestes qui venait droit sur lui, il lui donna même plusieurs autres ordres, mais en vain.

Dans un moment de désespoir, il mordit la pointe de sa langue et utilisa le sang qui coula pour faire un sceau de main afin de forcer le contrat à contenir l’épée spirituelle !

Finalement, l’épée Matériaux Célestes s’arrêta devant lui, et il cracha un flot de sang. Utiliser la puissance du sang frais pour contrôler le contrat de force était une méthode nuisible. Dans un contrat régulier avec un trésor magique, ce type de commande forcée ne pouvait être utilisé que trois fois. De plus, cela s’accompagnait d’une contre-attaque violente.

Une fois ces trois opportunités épuisées, le contrat avec le trésor magique serait rompu, et il faudrait en former un nouveau.

On peut dire que c’était le défaut de l’épée Matériaux Célestes, qui manquait d’esprit d’épée. C’est pourquoi le contrat avait été facilement perturbé. Cheng Yu avait en fait déjà anticipé cette possibilité lors de la forge de l’épée à l’époque. En effet, l’épée ne voulait pas obéir à tous ses ordres dans son état instable.

Cheng Yu avait donc toujours maintenu un haut niveau de concentration lorsqu’il utilisait l’épée Matériaux Célestes, afin de s’assurer que ses commandes étaient précises. Jamais, au grand jamais, il n’aurait pensé que ses ordres pouvaient être contrecarrés en cours de route !

« Comment as-tu échappé aux sceaux ? » Survolant dans les airs, Cheng Yu fixait le jeune garçon en tunique brune et robe blanche ; ses jambes semblaient de la gelée, comme s’il allait tomber à tout moment.

Face à cette force absolue, il ressentit une pointe de terreur.

Au sol, Jingke se contenta de pencher la tête pour regarder Cheng Yu, complètement impassible. « Était-ce, censé, être, difficile ? »

Il parlait très lentement, presque un mot à la fois.

De son ton apathique, légèrement hautain, cet esprit d’épée ne pensait rien de lui.

« Impertinent ! »

Cheng Yu hurla de fureur, et le son secoua le ciel. Les icebergs du champ spirituel intrinsèque tremblèrent, et le vent, aussi tranchant que des couteaux, souleva la glace partout dans le champ spirituel.

Cependant, tout cela n’était que des effets secondaires ; la véritable énergie était entièrement dirigée vers Jingke.

Le visage de Jingke était aussi calme qu’un ancien puits. Sans même cligner des yeux, il protégeait Fang Xing derrière lui, la glace se fissura et se brisa pour flotter à dix pieds au-delà de son qi d’épée.

Rien ne pourrait s’approcher à moins de dix pieds d’eux.

Fang Xing était allongé sur le côté sur le sol, tenant son épaule droite et haletant violemment. L’épée avait failli transpercer son cœur.

Si Jingke n’était pas intervenu et n’avait pas paré à temps la dernière attaque de Cheng Yu, Fang Xing serait déjà mort.

La tempête faisait rage depuis très longtemps, faisant voler en tous sens la robe blanche de Jingke.

Elle finit enfin par se calmer deux minutes plus tard.

Jingke redressa ses vêtements et soupira profondément dans son cœur : Les jeunes deviennent vraiment de plus en plus difficiles à gérer…

C’était une confrontation continue ; Cheng Yu atterrit au sol et rappela son épée spirituelle invisible. Vu l’apparence de Jingke, il n’osait même plus voler.

Il savait très bien que ce n’était pas le moment de faire le show ; il devait se concentrer et, à tout prix, empêcher que son commandement ne soit à nouveau perturbé directement à mi-chemin.

Mais compte tenu de la situation actuelle, il n’osait pas continuer à utiliser l’épée des Matériaux Célestes.

C’était trop risqué de l’utiliser sans qu’elle ait un esprit d’épée. Par conséquent, il la rengaina après avoir atterri au sol, et se remit à manipuler à nouveau la puissance du champ spirituel intrinsèque.

Toutes les épées spirituelles gelées à l’intérieur des glaciers possédaient un esprit d’épée, et il avait conclu des contrats avec toutes, il était donc plus sûr de les utiliser.

Cette fois, il devait abattre l’autre partie en un seul coup, sans lui laisser l’opportunité de riposter !

« Démonstration des Cent Épées ! » Cheng Yu serra les dents en invoquant directement cent épées. De nombreuses épées spirituelles se libérèrent des glaciers comme des papillons sortant de leurs cocons. Il ne les fit pas venir à lui — dès qu’elles brisèrent la glace, elles se précipitèrent sur Jingke comme des météores.

D’après ce que Fang Xing pouvait voir, l’offensive cette fois était vraiment impressionnante ; on pouvait dire que Cheng Yu donnait tout.

Il misait tout sur ces épées spirituelles qui fonçaient comme des météores.

Cette fois, aucune de ces cent épées ne fit demi-tour en chemin, et toutes atteignirent leur cible !

« Ouverture du feu ! »

En voyant ce résultat, Cheng Yu était fou de joie et poursuivit immédiatement l’attaque.

Il agita la main, et encore plus d’épées spirituelles gelées brisèrent la glace pour attaquer Jingke.

Ce bombardement fou de mille épées spirituelles dura trois minutes avant de se calmer.

Debout à distance, le Maître du Château des Immortels Cheng Yu respirait lourdement en attendant que le brouillard de glace se dissipe après l’attaque.

Mais, contrairement à ses attentes, il y avait encore deux ombres dans le brouillard de glace.

Le cœur de Cheng Yu trembla de peur, et il fit instantanément un sceau de main pour rappeler les mille épées spirituelles.

Cependant, aucune d’elles ne répondit !

Que se passait-il ? Pourquoi ne pouvait-il pas sentir le lien du contrat avec ces épées spirituelles ?

Cheng Li fixa devant lui, horrifié. Après que le brouillard de glace eut finalement diminué, il vit ces mille épées spirituelles envoyées plus tôt, toutes éparpillées au sol…

Jingke était toujours debout à la même place, et n’avait pas bougé d’un pouce.

Il fit face devant lui, prit une profonde inspiration, puis donna sa première commande à ces mille épées spirituelles allongées sur le sol. « Vous devriez, savoir, quoi faire ? »

Presque instantanément, ces mille épées se levèrent dans l’ordre, et toutes pointèrent leur lame dans la direction de Cheng Yu…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !