Chapitre 903
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling a agi rapidement pour se débarrasser de la Fée Pen à minuit pile, laissant tous les exorcistes de la compétition d’exorcisme stupéfaits. Ils avaient déjà vu que le Boss Jin avait une dynamique formidable cette année, et maintenant que M. Fang ne participait pas, le Boss Jin pouvait potentiellement se classer dans le top trois. Mais la compétition venait à peine de commencer et il avait déjà éliminé le plus gros boss, la Fée Pen… Tout le monde était pris au dépourvu.

Cette Fée Pen était un fantôme malveillant qui avait la réputation depuis toutes ces années d’être le fantôme le plus difficile à trouver !

Cela signifiait-il que l’autre camp avait déjà depuis longtemps confirmé la position de la Fée Pen, et l’avait simplement attendu que la compétition commence pour s’en débarrasser ?

Tout le monde n’avait pas encore repris ses esprits lorsque une autre annonce du centre d’exorcisme retentit : « L’équipe Jin Ke a battu le record du kill de démon le plus rapide en haut rang, et a obtenu deux cent mille points. Le temps de kill depuis le début officiel de la compétition était de 0,0001 seconde (Note : le dernier record était à 12:21:44). Il s’agit d’un kill authentique et valide. Tous les exorcistes sont invités à tenter de battre ce record. »

Après avoir vu ce record, les chefs d’équipes exorcistes de tout le pays Huaxiu jetèrent leurs compas et artefacts magiques d’exorcisme au sol avec un « pia ». « Putain ! Tu rigoles ?! 0,0001 seconde ! Comment diable sommes-nous censés battre ce record ?! »

Au sommet du centre d’exorcisme, le président Yang Hu travaillait dans son bureau. Le grand écran devant lui affichait divers points rouges représentant les exorcistes partis chasser des démons à travers tout le pays.

Lorsque la nouvelle du kill du Boss Jin arriva, le président Yang Hua fut également perplexe… C’était trop rapide ! De plus, il n’y avait aucune possibilité de tricher !

« Président, j’ai enquêté sur les profils des membres de l’équipe du Boss Jin, » dit la secrétaire féminine qui se tenait à côté de Yang Hua. Elle venait de rechercher quelques informations. « Les identités et antécédents de ces quatre personnes sont tous très ordinaires. L’un d’eux est mineur. Quant aux détails supplémentaires, nous sommes encore en train de vérifier… »

En réalité, lorsqu’il avait soumis les informations, Odd Zhuo n’avait pas utilisé leurs vraies identités de peur de provoquer des ennuis. Seuls les âges indiqués dans les données étaient réels, afin que leurs fausses identités paraissent plus authentiques. Odd Zhuo avait intentionnellement conservé l’âge de Wang Ling, ce qui signifiait que l’équipe comprenait un mineur.

« Tu peux vérifier le mineur. »

La secrétaire féminine : « Le jeune a pour nom Gan et s’appelle Cui. »

Yang Hua resta perplexe. « Pourquoi ce nom de famille ? Comment est-il lié à Gan Jiang ? »

La secrétaire féminine : « Cela, nous ne savons pas… »

« D’accord… approfondis les recherches alors. S’il n’y a vraiment aucune information, appelle directement le Boss Jin et demande des détails. C’est très important pour nous. La cagnotte de notre compétition d’exorcisme cette année est plus grande que jamais, car je dois trouver un exorciste puissant pour faire une chose pour moi… »

En disant cela, Yang Hua se tut.

L’apparition de l’équipe du Boss Jin lui avait donné un nouvel espoir.

La secrétaire féminine hocha la tête. « Très bien, Monsieur le Président, j’y vais tout de suite. »

Yang Hua dit : « Mm… veille à rester discret à ce sujet. L’Alliance Huaxiu ne doit jamais savoir cela… »

La secrétaire féminine : « Oui ! Je ferai très attention ! »

Devant les grandes fenêtres françaises, Yang Hu soupira intérieurement.

Il y a quelque temps, à cause de la négligence du centre d’exorcisme, le sceau d’un démon vieux d’un million d’années s’était accidentellement desserré.

Et maintenant, ce diable réapparaîtrait dans le monde dans quelques jours…

Le temps pressait pour le président Yang.

Si l’Alliance Huaxiu découvrait cela, sa position de président du centre d’exorcisme serait en danger.

Ailleurs, dans la boutique de Boss Jin, il recevait des appels et des messages de félicitations de la part d’innombrables personnes.

« Vieux Jin ! Qui diable as-tu recruté pour ton équipe ? Peux-tu me le dire ? Ou alors, pourquoi ne pas collaborer l’année prochaine ? Si tu cherches quelqu’un pour investir dans ta boutique, je suis ton homme ! »

« Cher Vieux Jin ! Félicitations pour avoir tué la Fée Pen ! Maintenant que je demande sincèrement, peux-tu me dire sincèrement qui, diable, fait partie de ton équipe ? »

En une fraction de seconde, Boss Jin reçut un peu plus d’une centaine de messages, dont le contenu était à peu près le même, tous posant des questions sur ses coéquipiers et offrant des félicitations en passant.

Boss Jin soupira et pensa que c’était ainsi que le monde fonctionnait.

Auparavant, lorsqu’il ne pouvait plus garder la boutique n° 83 ouverte très longtemps, il avait demandé à chacun dans sa liste de contacts s’il pouvait emprunter de l’argent, mais ces personnes ne répondaient jamais… Maintenant que sa situation avait changé, elles aussi avaient soudain changé d’avis.

« Vieux Jin, tu ne vas pas répondre ? » demanda Odd Zhuo.

Après que la nouvelle de cette élimination ait circulé, il vit le téléphone de Boss Jin entrer en mode guichu, les messages arrivant sans arrêt et l’écran clignotant sans cesse.

Boss Jin était clairement un peu contrarié en voyant ces messages et il éteignit directement son téléphone.

« Merci à vous tous pour cela. »

Boss Jin dit à Odd Zhuo et aux autres : « Les deux autres diables classés deuxième et troisième… »

« Est-ce que Boss Jin parle de la Colombe Mangeuse d’Hommes et du Gremlin Citron ? » sourit Fang Xing. « Nos deux autres équipes ont déjà localisé leur position. »

« Si vite… »

« La plupart de ces diables sont des âmes ; tant que vous êtes assez fort, vous n’avez pas besoin d’utiliser une boussole magique pour les localiser. Vous pouvez simplement rester chez vous et déterminer leur position approximative par leur aura, puis aller les chercher. »

« … »

« De plus, la Colombe Mangeuse d’Hommes et le Gremlin Citron ne sont pas très forts – ils ne sont qu’au stade de la Formation de l’Âme. Si ce n’était pas pour cette activité de constitution d’équipe cette fois, en temps normal, nous ne nous embêterions pas avec ces petits gobelins. »

« … »

En disant cela, Fang Xing jeta un œil à un message, puis leva la tête et dit : « Mmm, c’est confirmé ; notre chef de secte dit que beaucoup d’exorcistes recherchent activement ces deux diables. Il veut que nous attendions un peu avant d’agir, afin de ne pas gâcher le jeu pour eux et de ne pas détruire leur état d’esprit. »

« … »

Les bouches de Boss Jin et de son assistante Ling Huan s’ouvrirent en grand lorsqu’ils entendirent cela.

Ce groupe de personnes…

Qui diable étaient-ils ?

Au début, ils avaient déjà pensé que ce Odd Zhuo, Directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles, était ridiculement fort – ils ne s’attendaient pas à ce que les amis de ce Directeur Zhuo soient aussi tous si redoutables.

Reprenant ses esprits, Boss Jin essuya la sueur de son front. « En tout cas, je dois encore remercier tout le monde… De plus, j’ai déjà envoyé un message à la fourreau que tu cherches, et elle arrive. »

« Vieux Jin, qu’… qu’est-ce que tu veux dire ? »

« En fait, je ne te l’ai pas encore dit : cette gaine d’épée en bois de pêcher a aussi engendré un esprit d’artéfact. C’est une très belle fille, et je l’ai élevée comme ma fille tout ce temps. »

Tout le monde : « … »

« La petite Gaine est déjà en route, et tu la verras bientôt. Elle est généralement plus casanière, et elle n’a accepté de venir que lorsque j’ai promis de lui acheter un jeu avec mes gains. »

Tout le monde et Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !