Chapitre 441
====================

En revenant au moment où le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait été poignardé par l’épée Casse-Ciel, dotée du pouvoir du Dao de l’Épée, et s’était entièrement transformé en une brume sanglante…

À ce moment-là, le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait que cela ferait très mal, mais en réalité, il ne ressentait aucune douleur… Son corps physique avait déjà été complètement pulvérisé alors que la puissance du Dao de l’Épée traversait ses muscles et ses veines sans même laisser un pulp de chair derrière lui, alors qu’il se désintégrait complètement en une boule de brume sanglante.

Cependant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades découvrit que son âme était en fait intacte et parfaitement conservée.

En tant qu’âme, il réalisa qu’il était intangible alors qu’il flottait dans les airs. Cependant, la scène devant ses yeux était toujours vive pour lui.

Après que le Dieu de l’Épée Maléfique eut poussé quelques rugissements, Wang Ling apparut en un clin d’œil, et d’un seul coup de main, il avait battu le Dieu de l’Épée Maléfique de manière retentissante…

Trop fort !

Il s’avéra que la force de Brother Ling était encore plus terrifiante qu’il ne l’avait imaginé !

Mais que se passait-il ici ?

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne comprenait pas tout à fait. Logiquement, la puissance de l’épée Casse-Ciel, qui pouvait presque être appelée une épée divine, soutenue par la puissance du Dao de l’Épée, aurait instantanément détruit une âme, sans parler d’un corps physique.

Mais le résultat était contraire aux attentes du Senior Immortel Lanceur de Grenades, car il découvrit que son âme n’était pas du tout blessée…

De plus, après un certain temps, il réalisa que la brume sanglante flottant dans l’air se recomposait en réalité ; ses méridiens étaient en train d’être reconstruits et son corps physique était en train d’être remodelé peu à peu, alors qu’un tout nouveau Senior Immortel Lanceur de Grenades se formait à nouveau, comme avec le légendaire Grand Sortilège d’Évasion Sanglante.

Plus que cela, même ses vêtements étaient restaurés !

Résurrection parfaite ?

Ce n’est qu’à ce moment-là que le Senior Immortel Lanceur de Grenades réalisa que la puissance spirituelle immense bouillonnait du Anneau de Suppression de l’Âme sur le doigt de sa main gauche ! C’était la puissance spirituelle générée par la force spéciale de cet anneau magique qui avait protégé son âme et empêché qu’elle ne soit éteinte par l’épée Casse-Ciel, permettant ainsi à son corps physique d’être reformé.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de soupirer. Si cette calamité extrêmement malchanceuse était destinée à lui arriver, alors l’Anneau de Suppression de l’Âme l’avait aidé à la surmonter avec succès.

Les gens rencontrent rarement des calamités extrêmement malchanceuses dans leur vie. Lorsqu’ils le font, la probabilité de vaincre les obstacles peut être considérée comme presque nulle.

C’est précisément la raison pour laquelle, lorsque le Voyant Trompeur Reed avait lu sa fortune, il avait pensé qu’il n’y avait aucun espoir pour le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Il semblait qu’il devait encore une fois devoir une énorme faveur à Brother Ling !

Après que son corps ait été reconstitué et qu’il ait été complètement ressuscité, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de soupirer en son for intérieur.

Sans cet anneau, il était très probable qu’il n’aurait pas pu surmonter cette calamité.

Lorsqu’il fut ramené à la vie, le Dieu de l’Épée Maléfique avait déjà été directement projeté en l’air par la deuxième gifle de Wang Ling alors qu’il s’écrasait avec un bruit sur le terrain de sport ; lorsqu’il était sorti du bâtiment scolaire auparavant, il y avait en fait eu un réservoir de toilettes de l’école sur sa tête…

Le Dieu de l’Épée Maléfique se releva du sol ; il tremblait de partout, et même ses genoux tremblaient de façon incontrôlable.

Il était à la fois effrayé et furieux…

Depuis quand, en tant que Dieu de l’Épée de Dix Mètres, avait-il été humilié de cette manière ?

Non seulement il n’avait pas eu la force de riposter à ces deux gifles ; même ses deux épées spirituelles avaient été saisies par l’autre partie. C’était une humiliation absolue, et pour la première fois, le Dieu de l’Épée Maléfique se sentit honteux !

Tremblant, il serra les dents et se leva obstinément. Tout son corps tremblait et il saignait de tous les sept orifices de sa tête, du sang rouge foncé coulant entre ses dents… Même ses dents de devant avaient disparu.

Ce jeune homme n’était certainement pas qu’un Immortel Itinérant.

Le Dieu de l’Épée Maléfique en était déjà certain à ce sujet.

Pour lui infliger ce type de dégâts avec seulement ces deux gifles, il n’était absolument pas une personne ordinaire.

Mais il refusait d’admettre sa défaite. Il était le Dieu de l’Épée Maléfique, et depuis le moment où il était sorti dans le monde, il avait semé la terreur dans le cœur de la société à tous les niveaux. Personne qu’il voulait tuer n’avait jamais échappé à lui. A-t-il déjà été humilié comme ça auparavant ?

Cependant, lorsqu’il vit le Senior Immortel Lanceur de Grenades, qui s’était déjà transformé en un nuage de brume sanglante dans l’air plus tôt, ressuscité complètement après que son corps physique eut été reformé, il eut une expression de choc rare sur le visage.

« C’est impossible ! Comment cela peut-il être ! » Le Dieu de l’Épée Maléfique serra les dents. Étant donné la force du jeune homme en blanc, il était absolument impossible qu’il ait de l’énergie résiduelle pour une technique de résurrection. Son épée Casse-Ciel était mêlée au pouvoir formidable du Dao de l’Épée, qui était une loi céleste parmi les Trois Mille Grands Sortilèges. Lorsque sa puissance traversait le corps d’une personne, c’était presque équivalent à une punition divine, et en un clin d’œil, l’âme se désintégrait complètement, sans parler du corps physique.

De cette façon, rien ne restait pour être enterré. Le Dieu de l’Épée Maléfique ne savait pas combien de personnes il avait tuées avec cette méthode ; à sa connaissance, personne n’en était jamais sorti vivant.

Alors…

Qui diable savait ce qu’il vivait aujourd’hui.

Il regarda le Senior Immortel Lanceur de Grenades, qui avait été complètement ressuscité ; même ses vêtements avaient été parfaitement restaurés, comme si le temps était revenu en arrière.

À ce moment-là, le Dieu de l’Épée Maléfique se sentit très solennel et calme. « Quoi qu’il en soit, je dois répondre avec ma technique la plus puissante dans ce combat ; je ne retiendrai plus rien. Lorsque Shizun, l’Immortel de l’Épée Fan Rui, a choisi le Frère aîné Yi Jianchuan comme successeur, c’est là que toute ma rancune a commencé… Toutes ces années, je me suis entraîné dur dans mes compétences à l’épée et j’ai cultivé le Dao de l’Épée. Je crois que le frère aîné n’est déjà plus mon adversaire. Cependant… »

Le Dieu de l’Épée Maléfique réalisa à cet instant précis qu’il était confronté à un défi encore plus grand qu’une confrontation avec son Frère aîné, le Général Yi Jianchuan.

Tout ce qu’il avait fait à l’époque n’avait été que pour prouver sa force. Il avait tué son shifu et s’était entraîné assidûment dans ses compétences à l’épée afin de pouvoir un jour tuer son Frère aîné Yi Jianchuan en un seul coup.

Mais aujourd’hui, il était évident qu’il était tombé sur un adversaire encore plus redoutable.

Le Dieu de l’Épée Maléfique prit une profonde inspiration et calma rapidement ses pensées.

Quoi qu’il en soit, il devait devenir sérieux.

Le Dieu de l’Épée Maléfique se leva et la puissance spirituelle du véritable Immortel afflua sur tout son corps pour guérir rapidement et visiblement ses blessures.

Dans de nombreux cas où un côté était désavantagé, surtout en combat, beaucoup de gens choisiraient de prendre des élixirs pour pouvoir continuer à se battre. Mais le Dieu de l’Épée Maléfique était différent, car sa fierté ne lui permettait pas de le faire.

Il pensait qu’il était presque invincible dans l’art du Dao de l’Épée et que personne ne pouvait le surpasser dans ce domaine !

« Contrat d’esprit d’épée ! » Il fit des seals de main pour contrôler de force la puissance du contrat.

L’épée fendant le ciel dans la main de Wang Ling se transforma instantanément en particules de lumière qui se recomposèrent dans la main du Dieu de l’Épée Maléfique.

Bien que Wang Ling ait saisi les deux épées spirituelles, il n’avait pas effacé la puissance de leurs contrats, et le Dieu de l’Épée Maléfique en avait profité.

Mais rien de tout cela n’avait d’importance…

Wang Ling pouvait voir que ce Dieu de l’Épée Maléfique était confiant dans l’art du Dao de l’Épée. Puisque c’était le cas, il devait aussi utiliser le même art du Dao de l’Épée pour contre-attaquer, et écraser brillamment la confiance de ce genre de personne.

« Frère Ling… » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades, « Que devons-nous faire maintenant ? »

Wang Ling tendit la main et une fissure dans l’espace apparut immédiatement dans l’air.

Il tira alors directement une épée spirituelle en bois de pêche de la fissure…

Sans dire un mot, Wang Ling lança directement Jingke dans les mains du Senior Immortel Lanceur de Grenades…

L’instant où il reçut Jingke, les mains du Senior Immortel Lanceur de Grenades tremblèrent.

Va le couper en morceaux…

Wang Ling pointa directement le Dieu de l’Épée Maléfique et parla télépathiquement au Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Il ne dit pas de bêtises inutiles.

Si le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne pouvait pas le découper en morceaux… cela pouvait être considéré comme sa défaite !Une technique spéciale dérivée d’une mission cachée dans le jeu mobile chinois « AskTao. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !