Chapitre 827
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il a toujours été difficile pour les gens de croire en des choses au-delà de leur connaissance. Plus souvent qu’autrement, ils préféraient croire en des choses qu’ils étaient capables de comprendre.

Donc, lorsque le Roi des Tueurs se releva du sol, il eut un sentiment terrible – l’apparition soudaine du Senior Immortel Lanceur de Grenades, ainsi que ce niveau de force, ne pouvaient pas être décrits en mots ; c’était déjà bien au-delà de ce qu’il pouvait envisager.

D’un simple mouvement de son doigt, le Senior Immortel Lanceur de Grenades l’avait en une fraction de seconde envoyé voler à travers une douzaine de montagnes…

Le Maréchal Jiang sentit également que cette scène était inconcevable.

À ce moment-là, il prit une profonde inspiration…

Lors de leur discussion sur le vaisseau immortel de guerre, ils avaient conclu que ce Senior Immortel Lanceur de Grenades n’était pas une personne ordinaire, mais voir cette puissance explosive de ses propres yeux fit encore frissonner ce Saint de la Bataille renommé.

Si ce n’était pas l’Ultimate Roi des Tueurs, les Dix Généraux n’auraient peut-être jamais eu idée du type d’expert qu’était ce Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Pourtant, en même temps, le Maréchal Jiang avait quelques doutes.

Logiquement, le Senior Immortel Lanceur de Grenades s’était déjà très bien caché.

Alors pourquoi avait-il choisi de se dévoiler devant tout le monde en une telle occasion aujourd’hui ?

Bien sûr, peut-être que ce n’était pas aussi compliqué que le pensait le Maréchal Jiang…

Aujourd’hui, c’était la célébration de la secte du Bureau de la Déception Stratégique, et une personne était venue faire des troubles. En tant que chef de secte, il était en fait raisonnable que le Senior Immortel Lanceur de Grenades agisse ainsi.

C’est ainsi que le Maréchal Jiang se l’était expliqué à lui-même.

L’Ultimate Roi des Tueurs admit qu’il n’avait jamais été dans une situation aussi difficile auparavant. Après avoir fracassé une série de montagnes, son atterrissage brutal souleva de la poussière à perte de vue. Lorsqu’il se releva du sol, il pouvait même sentir ses jambes trembler de façon incontrôlable.

Il faut savoir que c’était le corps du Maître de l’Épée. Même sans ériger délibérément une barrière protectrice, son corps était protégé par le qi de l’épée.

Logiquement, tomber au sol ne devrait pas faire mal.

Mais ce doigt tout à l’heure avait directement flické son âme.

Le corps du Maître de l’Épée semblait indemne, mais l’Ultimate Roi des Tueurs avait l’impression de mourir.

Lorsque l’Ultimate Roi des Tueurs leva la tête, une silhouette fantomatique apparut devant lui, ce qui le fit transpirer à grosses gouttes.

“Tu veux encore continuer ?” dit doucement le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

L’Ultimate Roi des Tueurs ne pouvait pas suivre ses mouvements du tout ; c’était pareil avec ce petit coup de tête sur le front tout à l’heure.

L’Ultimate Roi des Tueurs se demanda sérieusement s’il était aveugle.

En tant que Roi des Tueurs et numéro un du Réseau Sombre, il était impossible qu’il ne puisse pas utiliser même une simple technique oculaire pour capturer le mouvement.

Mais la réalité prouvait que les mouvements du Senior Immortel Lanceur de Grenades étaient en effet si rapides que les yeux du Roi des Tueurs ne pouvaient tout simplement pas suivre.

L’Ultimate Roi des Tueurs dut admettre que parmi tous les adversaires qu’il avait rencontrés, ce gars était le plus étrange !

L’aura de ce Senior Immortel Lanceur de Grenades avait clairement été au stade de la Formation de l’Âme avant cela ; ce n’était pas du tout faux…

Mais tout à coup, c’était comme s’il était devenu une autre personne.

Alors, avait-il délibérément caché sa force auparavant ?

En tant que Roi des Tueurs depuis toutes ces années, il avait vu trop d’experts, et pouvait pratiquement dire d’un seul coup d’œil s’ils avaient délibérément dissimulé leur force. Cela pouvait être considéré comme une capacité innée et spéciale qu’il possédait en tant qu’Ultimate Roi des Tueurs, compte tenu de son expérience du monde : « Connais-toi toi-même et ton ennemi, et chaque victoire sera la tienne. »

Pour le bien de sa revanche aujourd’hui, il n’avait même pas hésité à coopérer avec le Chef de Nuit.

Affronter les Dix Généraux un par un et les humilier était la seule chose dont il était extrêmement confiant pouvoir faire.

Il était le Roi Ultime des Tueurs.

Il ne suivrait jamais une proposition perdante, ni ne serait mal préparé.

Mais il ne s’attendait jamais à ce que ce Chef du Bureau de la Tromperie Stratégique, l’homme connu sous le nom de Grand Mort-Courting Senior, soit une variable cachée…

« Tu veux toujours continuer ? » demanda à nouveau le Senior Lanceur de Grenades Immortel.

« Intéressant… vraiment intéressant. Cela fait longtemps que je n’ai pas rencontré quelqu’un d’aussi intéressant ! » En tant que Roi des Tueurs, il éclata d’un rire sauvage, ayant déjà en tête une contre-mesure. La première chose qu’il devait faire maintenant était de limiter les mouvements de son adversaire. Il sentait que la raison de sa défaite était en grande partie liée à son incapacité à voir clairement les mouvements de son adversaire.

Puisque le point fort de l’autre partie était sa vitesse, il n’avait pas besoin de l’affronter de front ; il pouvait simplement garder ses distances, réduisant ainsi les options d’attaque de l’autre…

C’était une mentalité de combat standard.

Le Roi Ultime des Tueurs avait vécu d’innombrables batailles. Il était capable de s’adapter rapidement à différentes situations de combat, et avait vécu des choses que beaucoup de gens n’avaient pas – c’était aussi pour cela que le Roi Ultime des Tueurs était difficile à attraper.

Il avait autrefois servi dans l’Immortel Magnifique, durant lequel il avait cultivé une capacité redoutable à échapper à la détection.

En réalité, le Roi Ultime des Tueurs avait aussi un autre surnom : La Honte de l’Immortel Magnifique.

Wang Ling fixait le Roi Ultime des Tueurs, d’un calme absolu. Il lui restait encore beaucoup de temps.

Depuis son entrée dans l’arène jusqu’à ce petit coup de tête sur le front, cela n’avait fait que trente secondes.

À ce moment-là, le Roi Ultime des Tueurs contrôlait le champ spirituel intrinsèque en essayant de rester aussi loin que possible. Wang Ling pouvait sentir une pression supplémentaire sur ses épaules soudainement.

« Restriction gravitationnelle, hein… » Wang Ling haussa les sourcils.

Il était clair que le Roi Ultime des Tueurs essayait de limiter ses mouvements.

Malheureusement, cependant, cette gravité n’était d’aucune utilité sur Wang Ling.

Le Roi Ultime des Tueurs n’avait aucune idée du type de joueur face à lui.

Prenant de la distance en restant dans le ciel, il continua à se lancer des effets supplémentaires.

« Dao de l’Épée Sans Limite · Cercle de l’Épée Huit-Chi ! »

« Dao de l’Épée Sans Limite · Force d’Épée Accrue ! »

« Dao de l’Épée Sans Limite · Lame d’Épée Améliorée ! »

« Dao de l’Épée Sans Limite · Rebond de Dommages par Qi d’Épée ! »

« Dao de l’Épée Sans Limite · Posture Anti-Démon ! »

« Dao de l’Épée Sans Limite · Qi d’Épée Anti-Blessure ! »

En à peu près dix secondes, le Roi Ultime des Tueurs emprunta le corps du Général Yi pour faire ce qu’il voulait, se lançant plus de dix effets d’augmentation supplémentaires.

C’était une puissance dérivée du Dao de l’Épée Sans Limite. En regardant cela, Wang Ling était un peu inquiet, non pas parce qu’il avait peur, mais parce que les effets supplémentaires de qi d’épée ressemblaient à une toile d’araignée dense enroulée autour du Roi Ultime des Tueurs. Wang Ling, qui souffre de trypophobie, avait l’impression qu’il allait devenir fou en voyant cela !

« Tu as appliqué autant de BUFFs, c’est un dernier effort ? »

« Je t’ai sous-estimé avant… Mais si tu meurs lors de la prochaine attaque, ne me blâme pas. Je suis le Roi Ultime des Tueurs, je ne tue pas n’importe qui, » dit sombrement le Roi Ultime des Tueurs.

Il ne se retenait plus. À l’origine, il avait prévu de torturer lentement le Saint de la Bataille jusqu’à la mort dans ce champ spirituel intrinsèque, mais il ne s’attendait pas à ce que cette variable apparaisse.

Si ce combat durait encore plus longtemps, il serait désavantagé.

La cible de sa vengeance était tout d’abord les Dix Généraux. Quant au chef du Bureau de la Tromperie Stratégique, il avait simplement promis au Chef de la Nuit qu’il se débarrasserait de lui en passant. En d’autres termes, il aurait pu donner à ce Senior Grand Amoureux de la Mort une mort rapide.

Mais le Roi Ultime des Tueurs a maintenant juré que s’il remportait cette bataille, il laisserait ce chef garder sa vie pathétique, puis utiliserait tout ce qu’il avait appris dans sa vie de tueur pour torturer l’homme pendant quatre-vingt-un jours…

« Je te torturerai à mort ! »

Comme auparavant, le Roi des Tueurs a balancé de toutes ses forces, et l’épée s’est immédiatement agrandie dans l’air pour prendre la forme d’une colonne d’épée reliée au ciel, qui avançait avec une force dévastatrice.

Cette attaque à l’épée avait une impulsion écrasante.

Wang Ling, cependant, se contenta de soupirer.

Ce n’était qu’un soupir, mais il produisit une onde sonore purificatrice extraordinaire qui se répandit dans toutes les directions à partir du corps de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, comme les cris de millions d’oiseaux ; c’était si choquant que cela pouvait engourdir le cuir chevelu d’une personne.

En une fraction de seconde, l’attaque se transforma en flux d’air qui se dissipa dans le néant…

Même les effets de qi d’épée, d’une dizaine environ, qui entouraient le corps du Roi des Tueurs disparurent en un clin d’œil !

« C’est… »

Tant le Saint de la Bataille que le Roi des Tueurs étaient stupéfaits.

« C’est juste du Kenbunshoku Haki avec un effet sonore inhabituel en plus. »

En utilisant le corps de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, Wang Ling répondit : « Je l’appelle la Technique du Kenbun Sonore Inhabituel. »

Marshal Jiang : « … »

Roi des Tueurs : « … »

« Tu as eu ton tour ; c’est mon tour maintenant, n’est-ce pas ? » Au second suivant, le regard de Wang Ling était fixé sur le Roi des Tueurs.

À ce regard, l’Ultime Roi des Tueurs eut si peur qu’il se mit à transpirer froid de la tête aux pieds, et même sa sous-vêtement était trempé…