Chapitre 392
====================

Pour le moment, Little Silver semblait très nerveux alors qu’il était assis en tailleur par terre dans la pièce.

Wang Ling était encore en train de réviser ses leçons à cette heure, et personne ne pouvait l’interrompre. Bien que Little Silver ait été invité à entrer, il était strictement surveillé par Pen et Eraser, ces deux frères musclés.

Contrairement aux humains et aux bêtes spirituelles, les gobelins transformés étaient différents en ce qu’ils avaient des fluctuations d’énergie uniques qui étaient généralement difficiles à percevoir pour les cultivateurs. Mais en tant qu’animal sacré, le sixième sens de Little Silver était très aigu, et il ne lui fallut pas longtemps pour réaliser que les deux frères assis en tailleur derrière lui et le regardant n’étaient pas des gens ordinaires…

En dehors de cela, le reste de son attention était concentré sur Loopy Toad, qui dormait aux pieds de Wang Ling. Little Silver pouvait sentir que les vagues d’énergie spirituelle émanant de ce akita à pelage vert étaient également inhabituelles.

En somme, il remarqua quelque chose qui observait son environnement dans la chambre de Wang Ling.

Il réalisa soudain qu’il n’y avait pas une seule personne normale dans toute cette pièce !

Mais dire cela pourrait sembler un peu ambigu.

Cela signifiait-il que Ling Zhenren ne pouvait pas être considéré comme humain ?

– Bien sûr que non !

Il était si fort !

Tellement cool !

Il était clairement un dieu !

Little Silver regarda l’heure ; environ cinq minutes après son entrée dans la pièce, Wang Ling avait fini d’étudier, et il ferma son livre.

Puis il se tourna dans sa chaise en direction de Little Silver. « Tu l’as apporté ? »

Wang Ling parlait télépathiquement comme toujours, mais alors que le son était clair et précis comme d’habitude, Little Silver trouva étonnamment agréable à écouter !

Une lumière scintilla dans la main de Little Silver, et un cristal rouge apparut dans sa paume. « …Quatre mille millimètres de sang d’animal sacré ont été condensés en ce cristal de sang. Quand Senior Ling veut l’utiliser, il suffit de le plonger dans une quantité égale d’eau. »

En prenant ce cristal de sang entre deux doigts, Wang Ling pouvait déjà sentir la puissance vibrante qui en émanait.

Comme l’avait dit Little Silver, le cristal de sang contenait quatre mille millimètres de sang d’animal sacré.

Après l’avoir examiné, Wang Ling se rendit dans la salle de bain et remplit un seau en bois avec quatre mille millimètres d’eau, utilisant son Œil Céleste pour le mesurer.

Ni une goutte de plus, ni une goutte de moins.

Puis, Little Silver regarda Wang Ling jeter le cristal de sang dans le seau…

« Que fait Senior Ling ? » Little Silver regarda fixement, l’air perplexe.

« Tu vois ce akita dodu à pelage vert ? C’est l’animal de compagnie de notre Seigneur, Loopy Toad. »

Pen dit : « Maintenant, nous allons lui donner un bain. »

Un bain ?

Se baigner dans du sang d’animal sacré…

Little Silver ne put s’empêcher de tirer la lèvre – c’était trop extravagant !

Il avait collecté tant de sang hier sans s’arrêter pour se reposer, et il ne s’attendait pas à ce qu’il soit finalement utilisé pour un bain !

Pour une raison quelconque, il sentit soudain que son foie lui faisait mal !

Avant qu’il ne puisse comprendre l’intention exacte de Wang Ling, Little Silver vit Wang Ling couper l’air avec sa main, et le chien endormi à pelage vert, inconscient, flottait soudainement.

Après cela, Wang Ling croisa un doigt.

Little Silver entendit un « putong » alors que le chien était directement plongé dans le seau en bois comme ça…

De son côté, Pen expliqua : « L’animal de compagnie de notre Seigneur souffre d’une narcolepsie sévère pour une raison quelconque ; une fois qu’il s’endort, c’est comme s’il perdait conscience. Afin de traiter cette condition en profondeur, notre Seigneur utilise un art ancien pour le soigner, et le composant le plus important de cet art est le sang d’animal sacré ; les textes anciens disent que le sang d’animal sacré a des effets magiques pour traiter la narcolepsie ! »

« Art ancien ? » Little Silver fut un peu surpris. En y réfléchissant, il se mordit le doigt par habitude.

C’était une mauvaise habitude qu’il avait acquise sous sa forme humaine ; il se mordillait le doigt à la moindre occasion.

Il ne faisait jamais cela sous sa forme de bête, car il n’avait aucun moyen de se mordiller les sabots !

« Mon impression est qu’il existe très peu de dossiers détaillés sur l’utilisation du sang de bête sacrée dans les arts de la guérison ! »

« Connaissez-vous le Docteur Immortel Kang Nuo ? » expliqua le Stylo, « Il a laissé cet art dans un ancien texte médical. En plus du livre du Docteur Immortel, notre Seigneur possède aussi des textes du Saint Docteur, du Docteur Démon, du Docteur Roi, du Docteur Empereur, du Docteur Monarque et du Docteur Chienne… »

« … »

À l’entendre, Petit Argent eut immédiatement une expression curieuse. « Mais qu’est-ce que Senior Ling fait donc ? »

En tant que véritable bête sacrée, personne ici ne connaissait mieux que Petit Argent les propriétés du sang de bête sacrée ; il ne pouvait pas savoir si cela pouvait guérir la narcolepsie, mais il savait qu’immerger simplement dans du sang de bête sacrée ne servirait à rien du tout.

Pendant qu’il discutait scientifiquement avec le Stylo, Petit Argent vit que Wang Ling était sur le point de faire autre chose.

Après avoir placé le chien dans un seau en bois rempli de sang de bête sacrée, Wang Ling sortit rapidement une herbe spirituelle qui ressemblait beaucoup à une « ciboule chinoise ».

Au moment où Wang Ling la sortit, Petit Argent sentit immédiatement des courants d’énergie spirituelle débordants ; cette ciboule contenait une quantité terrifiante de puissance spirituelle !

Wang Ling brisa cette ciboule et la dispersa comme des morceaux d’oignon haché dans le seau en bois.

Petit Argent resta bouche bée ; c’était une herbe spirituelle qu’il n’avait jamais vue auparavant. « Cette herbe spirituelle qui ressemble à une ciboule – qu’est-ce que c’est ? »

Le Stylo : « Permettez-moi de clarifier : cette herbe spirituelle qui ressemble à une ciboule, est en réalité une ciboule. »

Petit Argent : « … »

Enfoiré ! Cette ciboule débordait de puissance spirituelle ! Ce n’était pas une vraie ciboule du tout !

Le Stylo : « La différence, c’est que notre Seigneur a personnellement cultivé cette ciboule, elle a donc des effets extraordinaires. »

Petit Argent : « … »

Après avoir mis le chien dans le seau et dispersé les morceaux de ciboule, Wang Ling trouva en fait un couvercle et recouvrit tout le seau.

Une fois cela fait, Wang Ling croisa les bras sur le côté – la seule chose qu’il pouvait faire maintenant, c’était attendre.

Petit Argent était un peu perplexe. « Excusez-moi… quel est l’intérêt de cette étape ? »

Le Stylo répondit de manière pragmatique : « Ce seau en bois paraît très ordinaire, mais c’est quelque chose que notre Seigneur a personnellement transformé, et il a la capacité de chauffer une fois que le couvercle est mis. Maintenant, il ne reste plus qu’à attendre qu’il chauffe. »

Petit Argent sentit d’une manière ou d’une autre qu’il y avait quelque chose de louche dans cette méthode. « … »

Attendez !

Mettre du sang de bête sacrée, ajouter le chien, disperser les morceaux de ciboule, couvrir avec un couvercle, chauffer…

Cette série d’actions lui semblait un peu familière !

En voyant l’expression alarmée et pâle du jeune homme aux cheveux argentés, le Stylo expliqua sérieusement : « Ce que vous voyez, c’est le ‘Traitement des Nouilles Instantanées’ enregistré dans l’ancien texte du Docteur Immortel Kang Nuo, parfaitement réalisé ! »

Petit Argent : « … »

C’était la première fois qu’il entendait dire que du sang de bête sacrée pouvait être utilisé de cette manière !

— Quel putain de « Traitement des Nouilles Instantanées » !

Le commandant du Deuxième Bataillon était déjà très fatigué de tenir le bol de nouilles !

Déplacer les orangers tous les jours était très fatigant !

Distribuer des récompenses chaque jour était très dur pour M. Chen Duxiu !

Balancer une épée de quarante mètres était épuisant pour le bras !

Le savon liquide de Dihuazixiu avait augmenté de prix !

Le trophée avait été tellement frotté que la peinture s’était écaillée !

Alors s’il vous plaît, ne faites plus le malin !Ce groupe de phrases aléatoires ont généralement en commun le sentiment ou le mot 秀 ‘xiu’, qui peut signifier ‘raffiné’, ‘performance’ ou ‘spectacle’, et bien qu’elles proviennent de contextes médiatiques chinois différents, elles peuvent être utilisées en ligne pour exprimer l’incrédulité ou l’admiration face à quelqu’un qui fait quelque chose d’extraordinaire ou d’incroyable.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !