Chapitre 470
====================

N’est-ce pas que Maître est occupé avec ses examens… comment peux-tu le déranger…

Pour une raison quelconque, Petit Argent sentit que ses propres mots étaient plutôt faibles.

En effet, c’était vraiment merveilleux de vivre avec Maître car on pouvait le consulter sur des techniques spirituelles étranges ou des sorts. Bien que Saint Chien ait été transformé en ragoût et que tout le clan des bêtes sacrées, le clan des Chiens, ait été détruit, de sorte que Petit Argent était actuellement la seule personne capable d’utiliser ces compétences canines, il ne doutait pas du tout de la capacité d’enseignement de Wang Ling.

C’était actuellement le cas pour beaucoup de maîtres des sorts. C’était une nouvelle profession populaire dans le cercle de la cultivation, et le rôle d’un maître des sorts était d’aider les gens à résoudre divers types de difficultés en étudiant des sorts ou des techniques spirituelles de combat rapproché. Ils n’étaient pas nécessairement capables d’exécuter eux-mêmes ces sorts et techniques spirituelles, mais ils pouvaient souvent analyser les points principaux selon leurs connaissances théoriques, ce qui raccourcissait considérablement le temps nécessaire pour apprendre un sort ou une technique spirituelle de combat rapproché.

C’était comme des instructeurs de natation qui apprenaient aux enfants à nager. En fait, beaucoup d’entre eux ne savaient pas nager… Après tout, ils enseignaient aux enfants à nager dans l’eau peu profonde, donc personne ne pouvait se noyer de toute façon.

Le cœur de Petit Argent s’effondra, mais en même temps, il était un peu envieux ; ses émotions étaient très compliquées.

En effet… celui qui arrivait en premier était chanceux…

Mais quand diable pourrait-il signer le contrat avec Wang Ling ?!

Petit Argent avait en fait déjà laissé entendre à Wang Ling auparavant à propos de l’accord de contrat. Il avait silencieusement supposé que si Maître n’avait vraiment aucune envie de signer un contrat avec lui, il ne lui aurait jamais permis de vivre ici, avec Grenade-Jetteur qui s’occupait de lui. Et Grenade-Jetteur était probablement le meilleur ami de Maître…

Soudain, Petit Argent était très inquiet que Wang Ling l’ignore par déplaisir.

Que diriez-vous de demander à Crapaud Fou de l’aider à demander à Wang Ling quand diable ils pourraient finaliser le contrat ?

Perdu quant à ce qu’il devait faire, Petit Argent ne put s’empêcher de soupirer dans son cœur… En fin de compte, c’était encore lui qui suppliait Crapaud Fou pour une faveur…

« Ça, Frère Chien… es-tu toujours là ? »

Il cessa d’utiliser la voix et passa directement à la saisie en envoyant le texte dans la fenêtre de chat, puis cliqua sur la fonction de secouer.

Crapaud Fou : « ??? »

Devant l’écran, Crapaud Fou ne put s’empêcher de sourire. Passer instantanément de la voix au texte signifiait généralement que Petit Argent avait quelque chose de gros à dire.

Crapaud Fou : « Tu veux encore me demander quelque chose ? »

Crapaud Fou se rappela comment Petit Argent avait fait la même chose plusieurs fois auparavant lorsqu’il cherchait Crapaud Fou.

Après avoir secoué la fenêtre de chat, il avait immédiatement commencé à poser toutes sortes de questions à Crapaud Fou concernant la vie de Wang Ling, comme sa routine quotidienne, ses habitudes de vie, ses préférences, etc.

Honnêtement, après avoir été baigné dans le sang du bête sacrée de Petit Argent la dernière fois, la narcolepsie de Crapaud Fou avait effectivement été grandement atténuée. Bien que Petit Maître Ling ait rendu la pareille avec vingt paquets de snacks de nouilles croustillantes, Crapaud Fou devait encore rembourser cette dette.

En fait, si Petit Argent avait vraiment besoin de son aide, Crapaud Fou ne refuserait certainement pas…

Cependant, donner simplement des informations sur son petit maître était un peu cruel !

Crapaud Fou pensait qu’il était un chien très loyal !

Un chien qui ne trahirait jamais son maître !

Il lui était impossible de trahir Wang Ling !

Sauf si c’était de son corps sans vie… Crapaud Fou était une crapaud en acier !

Mmm…

C’était vraiment comme ça qu’il se sentait, avant de recevoir le transfert d’argent de Petit Argent…

Petit Silver tapait très lentement en pesant soigneusement ses mots avant de les envoyer. Il réfléchit longtemps avant de rassembler son courage pour envoyer son message. « Je veux demander à Frère Chien si tu peux m’aider à demander au Maître quand diable il va conclure un contrat avec moi… » En réalité, il avait toujours pensé que demander directement comme ça n’était pas très gentil, et que le Maître pourrait même être dégoûté. Cependant, une fois qu’une bête spirituelle ou une bête sacrée avait décidé de se lier à un propriétaire, seule la garantie d’un contrat pouvait leur donner un sentiment de sécurité suffisant.

Loopy Toad se souvenait que Wang Ling avait mentionné le contrat avec Petit Silver auparavant à la maison.

Mais il se trouvait que les examens de mi-session approchaient à ce moment-là, donc le contrat avait été mis en suspens. Loopy Toad savait en fait que Wang Ling n’avait pas oublié ; une fois cette période chargée passée, il conclurait l’accord avec Petit Silver tôt ou tard.

Il ne restait plus qu’une seule bête sacrée dans le monde entier. Pour protéger les animaux en voie de disparition, Loopy Toad croyait que Wang Ling n’oublierait pas de finaliser le contrat – cependant, le Petit Maître Ling n’avait que seize ans, après tout, et pour les enfants de cet âge, rien n’était plus important que les études.

Loopy Toad pensait qu’il n’y avait personne dans ce monde capable de rivaliser directement avec le Petit Maître Ling.

Cependant, il pourrait y avoir une chose qui pourrait lui faire face et même avoir une chance de le battre… et ce sont les examens.

Les examens de mi-session étaient le petit boss et les examens finaux étaient le grand boss… Rien ne pouvait être plus réel que ça.

Loopy Toad fixa l’écran et réfléchit un instant avant d’envoyer simplement un message. « Petit Silver, est-ce que je ressemble à un chien qui trahirait son maître ? »

Lorsque Loopy Toad envoya ce message, Petit Silver faillit recracher une bouchée de sang de bête sacrée…

Il ne put s’empêcher d’écarquiller les yeux en se demandant à quel point Loopy Toad, ce chien vert à la peau épaisse, était insensible pour pouvoir dire quelque chose comme ça.

Petit Silver ne put s’empêcher d’envoyer le mème de Zhuge Liang disant « Je n’ai jamais vu une personne aussi impudente auparavant », mais il raya le mot « personne » et le remplaça par « chien ».

Petit Silver ne put s’empêcher de rester rigide sur le canapé, ses cheveux argentés tombant en désordre. Il était tellement agacé qu’il jeta même l’oreiller brocoli qu’il tenait de côté.

Il tapa avec indignation : « Un chien bien conscient du nombre de paquets rouges qu’il a reçus auparavant… »

Mais alors qu’il écrivait cela, Petit Silver n’osa pas envoyer directement le message, et appuya sur la touche de suppression pour effacer complètement les mots.

Après tout, la seule connexion qu’il avait avec le Maître était en fait Loopy Toad. Si ce pont s’effondrait, il pourrait ne pas pouvoir le traverser à l’avenir…

Non…

Il devait endurer !

Ses lèvres tremblantes, Petit Silver envoya à Loopy Toad un paquet rouge de deux mille HNY.

Une question coûtait deux mille ; c’était la règle que Loopy Toad avait fixée la dernière fois.

Il considérait cela simplement comme une perte d’argent pour éviter une catastrophe…

Petit Silver comprenait très bien ce point. De toute façon, l’argent n’était pas à lui ; l’argent de poche qu’il avait venait de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

Après avoir confirmé et accepté le paquet rouge, Loopy Toad ne put s’empêcher de hocher la tête comme un chien en envoyant un pouce levé. « Frère Petit Silver, tu es intelligent. Je ne m’attendais pas à ce que tu te souviennes encore des deux mille que j’avais fixés la dernière fois. »

En fait, Loopy Toad lui avait demandé deux mille HNY la dernière fois sans y penser, mais il ne s’était pas attendu à ce que Petit Silver le lui envoie vraiment…

Mais en parlant rationnellement, Loopy Toad avait été dans la société humaine pendant si longtemps et mangeait et buvait avec la famille Wang depuis qu’il vivait dans leur petite villa, mais il n’avait ni revenu ni économies.

Little Silver recevait de l’argent de poche de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades… En comparaison, Loopy Toad n’avait rien.

Le Petit Maître Ling était par nature économe et ne dépensait pratiquement pas sauf pour des snacks de nouilles croustillantes.

Ainsi, lorsque Loopy Toad vit ce transfert de deux mille HNY, il ne put s’empêcher de soupirer. « Je comptais initialement demander moins cette fois… »

En entendant cela, Little Silver faillit cracher du sang. « Alors rends-le ! »

Loopy Toad : « Non non non… Je l’ai accepté, ça n’a pas de sens de le rendre. Je garderai cette affaire en tête et en parlerai avec mon petit maître. »

Devant l’écran, Little Silver plissa les lèvres avec colère. « Espèce de chien Bapi… » Zhou Bapi est un antagoniste dans l’histoire « Les Poules Font du Bruit à Minuit » qui secoue les poules dans le poulailler pour que le coq chante plus tôt que d’habitude, forçant ses ouvriers à se lever plus tôt pour travailler. C’est une ligne que Zhuge Liang dit dans l’adaptation télévisée de 1994 de « La Romance des Trois Royaumes ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !