Chapitre 2174
====================

Yi Jianchuan était après tout une personne expérimentée. Ses milliers d’années de cultivation n’étaient pas fausses ici. Bien qu’il ne fût pas aussi puissant que Wang Muyu, il avait beaucoup d’expérience, c’est pourquoi, lorsque Yi Jianchuan avait délibérément organisé un endroit aussi isolé pour demander la véritable identité de Wang Muyu.

En fait, Wang Muyu avait déjà anticipé cette scène au fond de son cœur.

Ce n’était qu’une question de temps avant que Yi Jianchuan ne découvre sa véritable identité.

La seule chose qui fit que Wang Muyu se trompa fut que le moment de cette découverte était un peu trop tôt… il était devenu disciple il n’y a pas longtemps, et il s’était déjà exposé.

« Comment le maître l’a-t-il découvert ? » Wang Muyu ne répondit pas directement, mais demanda d’abord en retour.

« Yue Lingwei et Zhang Zicao, ces deux artistes martiaux indépendants, te connaissent, n’est-ce pas ? » dit Yi Jianchuan en se frottant les longs cheveux qui lui tombaient sur les épaules.

Au final, c’était une sorte d’intuition, à travers l’échange de regards et l’analyse des micro-expressions.

Même si quelques-uns d’entre eux faisaient semblant d’être de parfaits étrangers, ils n’échappaient pas pour autant à la vue de Yi Jianchuan. Il y avait beaucoup de connaissances théoriques dans le monde moderne de la cultivation. En tant que général qui s’était déjà vanté dans le passé, il pouvait porter le nom de saint de l’épée, cependant, les connaissances que possédait Yi Jianchuan n’étaient pas seulement une excellente maîtrise de l’épée.

Oui, en plus de son identité de saint de l’épée, il était aussi docteur en psychologie.

« Maître… Donc vous êtes aussi docteur en psychologie… » Wang Muyu fut choqué, car c’était une information qu’il n’avait jamais connue auparavant. Il pensait initialement que l’enquête sur le dos du saint de l’épée était déjà très détaillée, mais finalement, il y avait encore quelque chose qu’il avait manqué.

Mais en y réfléchissant, il n’y avait rien d’étrange à cela. Après tout, depuis combien de temps l’ancêtre de la guerre avait-il été établi ? En tant que général fondateur de la nation, le saint de l’épée était déjà un vétéran expérimenté.

Dans l’histoire de la fondation de la nation de cultivation de Huaxiu, c’était un fossile vivant d’un vieux monstre !

« Ce n’est qu’une petite identité insignifiante. » L’expression de Yi Jianchuan était calme. Il conduisit Wang Muyu vers une bibliothèque dans la demeure élégante et tourna un vase antique sur la bibliothèque.

Bientôt, on entendit le bruit de rouages tournant sur la bibliothèque. Toute la bibliothèque s’ouvrit de chaque côté, révélant le mur concave caché derrière la bibliothèque.

C’était le mur des médailles que Yi Jianchuan utilisait pour accrocher toutes sortes de certificats et de médailles. Wang Muyu fut choqué car les médailles, médailles et certificats sur ce mur étaient les mêmes que le verrou de longévité sur le pont dans la zone touristique, le mur concave ayant déjà été entièrement empilé.

Le regard de Wang Muyu était fixé sur le mur. Les certificats et médailles lui donnaient l’impression d’avoir une nouvelle compréhension de son maître.

Il avait un doctorat en philosophie de la secte des Sept Étoiles, un doctorat en sciences des plantes spirituelles de la première université agricole et industrielle de la Wilderness occidentale, un doctorat en idéologie de l’Université Big Dipper, le directeur de l’Institut de recherche en théorie de la cultivation de l’Université Qinghua, un doctorat en maîtrise de l’épée de l’Université des Huit Dieux, un doctorat en archéologie de l’Université Nujin, et un doctorat en science des talismans de l’Université Jiuyang.

« Maître… combien de choses avez-vous apprises… » Wang Muyu fut stupéfait. Il ne s’était jamais attendu à ce que Yi Jianchuan soit un étudiant de haut niveau en coulisses, même s’il était officiellement un saint de l’épée.

L’essentiel était que ces certificats n’avaient pas été obtenus par correspondance ; ce sont tous des diplômés à temps plein !

Une université de cultivation avait une structure académique de dix ans…

Ce que Wang Muyu venait de lire n’était qu’un pour cent de l’identité actuelle d’Yi Jianchuan.

Alors, combien de temps lui faudrait-il à son maître pour finir toutes ces universités et obtenir un diplôme à temps plein ?

Maintenant, Wang Muyu comprenait enfin pourquoi son maître, Yi Jianchuan, était si important pour le Yuan Zun. C’était en effet un talent rare qui possédait à la fois vertu et compétence, ainsi qu’un art martial exceptionnel.

Quelle que soit la situation, la seule chose qui ne le trahirait pas était la connaissance.

Lorsque Wang Muyu vit cette scène, son jeune cœur fut profondément bouleversé. Il sentit qu’il lui restait encore un long chemin à parcourir.

« Muyu, tu l’as aussi vu. Je suis généralement prudent et prudent. Je ne suis jamais disposé à montrer mon expérience aux autres. Mais à mes yeux, tu n’es pas un étranger. »

Yi Jianchuan dit cela.

Il était évident que c’était une confession.

En parlant, il caressa doucement la tête de Wang Muyu.

Puis il sentit.

Deux choses dures sortir soudainement de la tête de Wang Muyu.

C’était…

Putain !

C’était une corne de dragon !

À ce moment, même le saint de l’épée, qui avait vu beaucoup de scènes importantes, en tant que l’un des dix généraux fondateurs de la nation, Yi Jianchuan ne put s’empêcher de se sentir étouffé en voyant cette scène. Il resta pétrifié sur place.

De l’autre côté, M. Renard Caché était déjà arrivé à la ville du Nuage Flottant. Il fallait dire que c’était la première fois qu’il ressentait un tel sentiment de sécurité dans le monde du jeu depuis qu’il était entré dans l’Anneau de Dharma de l’enfant immortel itinérant.

N’importe quel PNJ sur la route était de niveau 40 ou 50. Les conditions de sécurité dans la ville surpassaient même celles de certaines villes de grade A. Les rues étaient propres et bien entretenues, et même les joueurs étaient polis, comme si chaque joueur arrivé à la ville du Nuage Flottant s’était transformé de frère Zu’an en citoyen de qualité. Chaque mouvement était accueilli par un salut, donnant l’impression d’être dans une ère florissante.

« Cette pharmacie… tu me la confies pour la gérer ? » À l’origine, M. Renard Caché avait prévu de prendre en main la pharmacie de la ville du Nuage Flottant. Dans une ville comme celle-ci, où le niveau de sécurité était extrêmement élevé… prendre en charge la gestion de la pharmacie n’était pas une tâche facile pour M. Renard Caché.

De plus, il craignait qu’il y ait beaucoup de concurrents.

M. Renard Caché s’était initialement préparé au pire. Il pensait que la pharmacie de la ville du Nuage Flottant était un os très difficile à ronger.

Finalement, il ne s’attendait pas à ce que le propriétaire de la pharmacie de niveau 80 accepte directement son idée. De plus, il ne lui a pas fait payer de loyer et a prévu de la lui donner gratuitement.

Le propriétaire de la pharmacie tapota M. Renard Caché sur l’épaule. « Oui, monsieur. Vous pouvez obtenir gratuitement les droits de gestion de notre pharmacie de la ville du Nuage Flottant. » Il n’y a pas d’autre raison. C’est simplement que notre seigneur de la ville et général est un petit amoureux des animaux. Il pense que vous ressemblez beaucoup à un petit animal qu’il aime. C’est similaire dans les deux sens. »

« Petit amoureux des animaux… se pourrait-il qu’il aime les renards ? »

« Non, il aime les petits ratons laveurs. »

« Cela ne semble pas avoir de rapport avec moi… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !