Chapitre 273
====================

Chapitre 273 : Données Inquantifiables

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsque Lie Mengmeng se réveilla, il se retrouva allongé dans le lit de Wang Ling. Wang Ling était assis à sa table, étudiant ses matériaux sérieusement.

Ah ? Que se passait-il ? Lie Mengmeng se souvenait qu’il jouait à un jeu avec Wang Ling tout à l’heure… comment avait-il pu s’endormir ? Il se leva, se frotta la peau entre les sourcils, et ressentit un léger mal de tête.

Wang Ling était assis dos à lui, en silence.

Lorsqu’ils avaient quitté l’espace de jeu, il avait complètement effacé la mémoire de Lie Mengmeng à ce sujet.

Maintenant, le souvenir de Lie Mengmeng s’arrêtait juste avant qu’ils ne soient sur le point de jouer au jeu.

Wang Ling avait supprimé tout ce qui concernait le plan de l’Immortel Itinérant Tout-Puissant. Il y aurait beaucoup de répercussions par la suite, et Lie Mengmeng n’était qu’une personne ordinaire ; Wang Ling ne voulait pas l’impliquer.

À ce moment-là, quelqu’un frappa à la porte. Quelques secondes plus tard, Mère Wang l’ouvrit, portant des fruits, puis vit que Lie Mengmeng était réveillé. « Petit Song, tu es réveillé ? J’ai entendu Wang Ling dire tout à l’heure que tu t’étais soudainement endormi pendant que vous jouiez à un jeu. »

« Je… je me suis endormi ? » Lie Mengmeng pointa un doigt vers lui, le visage plein d’incrédulité.

« C’est ça ! Prends d’abord un peu de fruit, je suis en train de mijoter une soupe de poulet. Quand tu descendras plus tard, tu en mangeras ! » Mère Wang soupira, fronça les sourcils, puis le regarda avec une expression très sérieuse. « Il n’est peut-être pas facile de faire quoi que ce soit ces jours-ci ; un éditeur doit veiller toute la nuit à travailler d’arrache-pied avec un auteur… mais les jeunes devraient faire plus attention à leur corps ! N’y a-t-il pas tant de jeunes qui tombent malades à force de veiller tard de nos jours ? »

Lie Mengmeng : « … »

Mère Wang : « Regarde, parfois, vous, les jeunes, aurez des boutons à force de veiller toute la nuit. Quand tu en as un, tu l’écrases, mais si tu ne fais pas ça correctement, il s’infecte, et si tu attrapes une maladie contagieuse après, tu peux mourir… Il paraît qu’un jeune homme est mort comme ça il y a quelque temps. »

Effrayé, Lie Mengmeng se frotta le visage. « …Grande sœur, où as-tu entendu parler de ça ? »

Mère Wang : « Sur Moments WeChat… La légende disait même que quatre-vingt-dix-neuf pour cent de la nation Huaxiu l’avaient déjà lu ! Comment cela ne pourrait-il pas être vrai ? »

Lie Mengmeng : « … »

Mère Wang : « En bref, tu dois faire attention à te reposer à l’avenir. Si tu es fatigué, ne tente pas de le supporter ! »

Lie Mengmeng : « Grande sœur, tu as raison… Je ferai attention. »

Mère Wang : « À partir d’aujourd’hui, je vais organiser un plan pour toi et mon mari afin de réguler complètement ton alimentation et le développement global de ta santé ! »

« … »

Lie Mengmeng n’osait pas du tout objecter, puis il se rappela soudain le jeu. « Grande sœur, puis-je demander, as-tu vu la clé USB que Wang Ling a reçue auparavant ? »

Mère Wang pointa du doigt la poubelle à ses pieds. « Une clé USB ? Je l’ai jetée… Ling Ling a dit que tu t’étais soudainement évanoui, puis tu es tombé directement dessus, et elle a été écrasée. »

« Oh, mon poulet ! » Après ses conseils sincères, Mère Wang regarda sa montre et se rappela que sa soupe de poulet était encore en train de mijoter, alors elle descendit rapidement.

Lie Mengmeng jeta un coup d’œil à la clé USB complètement cassée dans la poubelle, et instantanément, ses jambes devinrent faibles, il tomba à genoux en pleurs. Chaque organe de son corps battait de douleur sourde… Qu’est-ce que j’ai fait ?

Wang Ling regarda Lie Mengmeng du coin de l’œil, et se sentit un peu désolé dans son cœur.

Parce que c’était lui qui avait délibérément piétiné cette clé USB…

En même temps, une explosion eut lieu au temple taoïste au sommet de la Montagne de la Neuvième Limite, entre la ville de Songhai et la ville de Jinghua.

De la fumée noire s’échappait en volutes des fenêtres et des portes du temple taoïste…

C’est Tan Qian qui soutenait le chef de la branche est alors qu’ils sortaient.

Putain !

Juste maintenant… qu’est-ce qui s’est passé ?

Le chef de la branche est toussa violemment, de longues volutes de fumée s’échappant de sa bouche et de son nez.

Avant l’explosion, il avait vu cette image mosaïquée sur l’écran s’illuminer soudainement d’une lumière spirituelle marron clair. Peu de temps après, un bruit fort de « bang » retentit dans toute la pièce, et comme par magie, tout l’écran explosa soudainement…

Tan Qian était le seul à être très clair dans sa tête.

Même s’il n’avait pas pu voir ce qui se trouvait derrière les carreaux mosaïques, il avait déjà vu cette lumière spirituelle familière auparavant… en un coup d’œil, il avait déjà compris que Lord Jingke arrivait !

Ainsi, au moment où il avait vu la lumière spirituelle, il avait déjà ressenti quelque chose, et s’était très tactiquement retiré de quelques pas.

Et effectivement, peu de temps après s’être retiré, l’écran devant le chef avait soudainement explosé…

Après avoir lancé un talisman de purification sur lui-même pour nettoyer la saleté de son corps et de son visage, le malheureux chef de la branche est changea de costume pour un neuf.

Il était encore sous le choc de l’explosion. Il pouvait dire que ce n’était pas un problème avec leur équipement, mais avec ce qui s’était passé à l’intérieur de l’espace, ce qui avait créé un impact ayant provoqué l’explosion de l’espace. Heureusement, il avait un niveau puissant et portait des robes de protection ; à part se salir un peu, tout le reste était mineur.

Bien sûr, étant donné l’éclair de puissance de cette explosion juste maintenant, toute personne au stade de l’Âme Nascent aurait été finie.

Mais qu’est-ce qui s’était passé exactement ?

Pour pouvoir en fait détruire l’espace si rapidement dans le grand tableau créé personnellement par Maître… l’identité de la personne qui l’avait détruit n’était absolument pas simple !

« Tout est-il réglé ? » Le chef de la branche est avait des doutes, et plus que cela, il était choqué dans son cœur.

Tan Qian hocha la tête et répondit : « En dehors de notre branche est, la situation dans les branches sud, ouest et nord est à peu près la même ; les écrans ont tous explosé en même temps devant les trois chefs de branche. »

« Tous explosés ? » Le chef de la branche est était abasourdi.

« Oui… tous, » répondit Tan Qian.

Quel genre de chose pouvait en fait détruire tous les espaces parallèles en un instant ?

Le chef de la branche est sentit ses cheveux se hérisser. « Le Maître… a-t-il envoyé des messages ? »

« Il l’a fait. »

Tan Qian lui tendit une feuille de papier. « C’est un rapport d’évaluation que le Maître vient d’envoyer via le talisman de mille li. C’est un enregistrement des valeurs de fluctuation générées dans l’espace avant l’explosion. »

Le chef de la branche est prit le rapport et examina attentivement certaines données.

« La théorie du Maître est qu’un trésor magique, très probablement une épée spirituelle, a été utilisé pour couper le motif du cœur de la matrice, éliminant ainsi directement l’esprit de la matrice et détruisant l’espace, » expliqua Tan Qian.

« Donc c’est ça qui s’est passé… »

Le chef de la branche est poussa un soupir.

« Les chiffres annotés dans le rapport ont été calculés à l’aide d’instruments de précision modernes, en utilisant un indice de puissance magique pour les trésors. L’indice moyen pour l’épée spirituelle la plus faible au stade de l’Etablissement de la Fondation se situe entre mille et cinq mille. Si c’est une épée spirituelle de la Fondation du Cœur, l’indice dépasse dix mille, voire des dizaines de milliers… quant aux épées spirituelles au stade de l’Âme naissante et de la Formation de l’Âme, l’indice serait dans les centaines de milliers. Le maître a également dit que pour qu’une épée spirituelle puisse détruire cet espace, elle devait être plus puissante qu’une épée de la Formation de l’Âme… au minimum, ce serait une arme sacrée de première classe. L’indice de puissance d’une arme sacrée de première classe est généralement supérieur à un million. »

En disant cela, Tan Qian prit une profonde inspiration et pointa du doigt le rapport. « L’indice de puissance de l’épée spirituelle qui a détruit l’espace tout à l’heure se trouve en bas du rapport… »

Le chef de la branche orientale suivit le doigt de Tan Qian jusqu’à la feuille.

Ce qu’il vit en bas n’étaient pas des chiffres, mais une chaîne de neuf points d’interrogation…