Chapitre 1746
====================

Le Cimetière Légendaire des Dragons, qui contenait les restes de tous les Dragons, était en réalité le dos du quatrième chef caché du Clan des Dragons. Cela semblait trop surréaliste pour être cru.

Dans la galaxie lointaine de la Voie Lactée, dans les royaumes extérieurs, Bai Zhe, qui s’était transformé en dragon de lumière de lune, ouvrit les yeux. Son corps était rempli de lumière sacrée, brillante, impeccable, sainte et inviolable.

Les deux croissants lumineux dans ses pupilles étaient particulièrement saisissants, et il y avait une profondeur étrange en eux. Lorsque la piscine pure et Wang Ling se battaient dans le Cimetière des Dragons, il observait de près leurs mouvements.

Ce n’est que lorsque Wang Muyu fut créé que le cœur de Bai Zhe se calma enfin.

“Ils ont déjà perdu,” dit-il en communiquant avec la grande chaîne de raisins qui avait été nourrie dans le chaos.

“Comme prévu, activer les freins et contrepoids de l’univers n’est pas ton objectif principal.” Le Dieu du Tombeau sembla s’y attendre.

“Pour le gérer, nous devons faire d’autres préparatifs. Tant qu’il mettra le pied dans le Cimetière des Dragons, le destin aura déjà commencé à se former.”

La voix de Bai Zhe était indifférente. Il regarda devant lui, et la lumière de la lune qui jaillissait de ses pupilles semblait pouvoir atteindre une très grande distance, lui permettant de tout voir. “J’avais déjà deviné auparavant. S’il a la capacité de contrôler l’équilibre de l’univers… alors ce deuxième mouvement est la meilleure façon de le gérer.”

“Je vois, c’est ton plan.” Le dieu du tombeau ricana. “Ce petit dragon omnipotent possède tous les gènes de ta race de dragons, mais le créer n’est pas une tâche facile.”

“C’est exact.” “Sur le corps de ce petit dragon, les écailles les plus dures de chaque dragon de la race ont été fusionnées. “S’il était créé, il serait sûrement jugé pour avoir violé les freins et contrepoids de l’univers. “Par conséquent, lors de toutes les expériences précédentes, aucune n’a abouti.”

Bai Zhe murmura, “Et son apparition a changé ce destin en un certain sens. Avec lui, les freins et contrepoids de l’univers perdraient temporairement leur effet, et Wang Muyu serait créé avec succès.”

“Alors, le directeur Bai a-t-il déjà préparé le scénario pour la suite ?”

“Bien sûr.”

Bai Zhe sourit. “Il y a un proverbe : apprends des autres et utilise tes compétences pour les soumettre. Il n’est pas nécessaire d’utiliser les freins et contrepoids de l’univers, et je n’ai pas besoin d’intervenir. Je veux que Wang Muyu tue personnellement Wang Ling.”

“Mais ce petit gars ne pense pas encore comme ça.” Le dieu du tombeau sourit amèrement.

“Il a la lignée du clan des dragons dans son corps, et les dix mille gènes de dragon sont tous en lui. J’ai peur qu’il ne puisse rien faire face à cela.”

Bai Zhe dit : “S’il grandit, il ne sera qu’une question de temps avant de surpasser les quatre leaders actuels du Clan des Dragons. “Mais pour l’instant, il vient juste d’être créé. Avec les quatre leaders du clan des dragons rassemblant la puissance du grand dragon pour le réprimer, cette confrontation père-fils va bientôt commencer.”

À ce moment-là, une série de rugissements de dragons forts et clairs pouvait être entendue dans le Cimetière des Dragons.

Ces voix montaient et descendaient, chacune différente de l’autre. Elles portaient la dignité suprême et l’aura du Clan des Dragons d’autrefois, et enveloppaient le dos du grand dragon.

Wang Ling fronça légèrement les sourcils, car il pouvait entendre des lamentations et des pleurs pleins de tristesse dans ces rugissements de dragons apparemment forts et clairs.

“Moine, ce n’est pas encore fini.” Jingze se leva du sol. Ses blessures s’étaient un peu rétablies, mais il n’avait plus la force de combat qu’il avait à l’époque de sa jeunesse.

Moine Jin Deng était silencieux. Il connaissait la fierté de la Race du Dragon. En tant que guerrier dragon exceptionnel, s’il ne franchissait pas cette dernière ligne, il pourrait ne pas être si facile à convaincre.

Mais quelle était cette dernière ligne de défense ?

Après que le rugissement du dragon ait retenti depuis le large dos du dragon, le moine Lampe d’Or eut une mauvaise prémonition. C’était comme si quelque chose était sur le point d’arriver.

« Que veux-tu faire ? » demanda le moine Lampe d’Or.

« Moine, ne sais-tu pas comment calculer ? Calculons d’abord ce que nous allons faire. » Jingze ricana amèrement, la lumière stellaire de la Lune Éternelle sur son corps était renforcée à distance, et semblait encore plus puissante qu’avant. « Le Seigneur Dragon de la Lune m’appelle. Je pars. »

« Tu penses pouvoir partir ? » dit le moine en avançant d’un pas.

Le rugissement du dragon sur le dos du dragon lui donnait un mauvais pressentiment, mais il ne savait pas exactement ce qui s’était passé.

« Si je veux partir, tu ne peux pas m’arrêter naturellement. » Jingze renifla. « N’oublie pas combien d’entre vous j’ai capturés avant cela. Ces personnes sont toutes liées à ce Ling Zhenren derrière toi. »

Sur ce, il se pencha et frappa le sol, et un puissant flux d’énergie spirituelle jaillit du sol. Il fut suivi de runes denses, semblables à des toiles d’araignée, qui se répandirent dans toutes les directions, formant finalement un cercle d’énergie spirituelle.

« Array de canalisation d’esprit ? » Le cœur du moine se mit à battre plus vite en reconnaissant l’origine de cet array.

Avec cet array, se trouvaient tous les noms de la liste que Jingze avait capturés plus tôt. Parmi eux, beaucoup de camarades du lycée Wang Ling n° 60, et même de vieux antiquités, vieux paniers, et Jingze n’avait pas laissé partir tous.

À ce moment-là, ils semblaient être tombés dans un sommeil profond, allongés proprement et immobiles dans la cage à quatre côtés.

« Il y a une restriction du clan du dragon sur la cage. Si tu fais quoi que ce soit pour me nuire, cette cage explosera instantanément, » dit Jingze en négociant. « Il n’y a pas de résultat dans ce combat d’aujourd’hui. Ma seule demande maintenant est de partir en toute sécurité. »

Sur ce, il fixa Wang Muyu et Ling Yue au loin. « Bien sûr, ce serait mieux si nous pouvions emmener ce gamin et le traître. »

« Tu penses avoir le droit de négocier maintenant, Jingze ? » Le moine fronça légèrement les sourcils.

La restriction du clan du dragon sur la cage.

Il en était très conscient.

Même s’il ne laissait pas Jingze partir, Wang Ling avait un moyen de la résoudre facilement.

Mais c’était une grande affaire pour le moment, et le moine sentit qu’il ne pouvait pas prendre la décision, alors il tourna son regard vers Wang Ling. « Ling Zhenren… »

« Laisse-le partir. »

Wang Ling transmit sa voix.

« D’accord. » Le moine hocha la tête.

Après avoir confirmé son regard avec Wang Ling, le moine Lampe d’Or sut ce que serait sa prochaine démarche.

Il était très évident que Wang Ling voulait faire traîner en longueur et voir ce que Bai Zhe préparait.

« Jingze, ne regrette pas ton départ à l’avenir. Tout le monde n’a pas l’opportunité d’être le mont de Ling Zhenren, » conseilla le moine impuissant.

« Heh, qui veut être son mont ? Tu veux que mon clan du dragon soit son mont ? Rêve ! Même si moi, Jingze, je meurs, je ne serai pas un mont humain ! » dit Jingze.

Il abandonna immédiatement cette cage et s’enfuit imprudemment comme le vent, semblant vouloir courir aussi loin que possible.

Il laissa derrière lui un chaos sur le sol.

Wang Ying croisa les bras et demanda : « Ce quatrième Seigneur Dragon existe-t-il vraiment ? Peu importe comment je le regarde, la tombe du dragon sous mes pieds ne ressemble pas à le dos d’un vrai dragon. »

« Le dos du dragon devrait être vrai, et le quatrième Seigneur Dragon existe effectivement. Cependant, celui sur lequel nous marchons ne devrait pas l’être. »

Le moine rit. « Cela devrait être la peau du dragon. »

« La peau du dragon ? »

« Bien que je ne sois pas sûr, cela devrait l’être. » Dans le classique ancien « La légende du dragon et du serpent », une partie de la race du dragon possédait la capacité de perdre leur peau. La peau perdue pouvait transformer un domaine dans l’univers et donner naissance à des créatures vivantes. Ainsi, elle portait un très beau nom : Long Luo, » expliqua le moine.

« Nous allons simplement le laisser partir ? »

À ce moment-là, Wang Ming, Lotus Sun et les autres se précipitèrent également de loin.

Wang Ming examina les blessures des personnes capturées par la piscine de purification dans la cage, il poussa un soupir de soulagement. « Heureusement, aucune d’entre elles n’est blessée. Plus tard, j’utiliserai simplement mes ondes cérébrales pour effacer leur mémoire. Ce genre de dommage est minime, ils ne deviendront pas des Sangs. »

« L’effacement de mémoire normal peut-il endommager le cerveau ? »

« Bien sûr qu’il y a un risque à utiliser la magie pour effacer les souvenirs, » dit Wang Ming avec un sourire. « Sinon, pourquoi pensez-vous qu’il y a autant de mauvais étudiants dans ce monde ? Il est possible qu’ils aient vu quelque chose qu’ils n’auraient pas dû, et qu’ils ne s’en souviennent pas après l’effacement de leur mémoire. »

Wang Ying : « … »

Pendant qu’ils parlaient, Wang Ling sentit comme si un petit gars le fixait du regard tout le temps, comme s’il voulait le transpercer.

Wang Ling détourna le regard, évitant de regarder directement dans les yeux de Wang Muyu.

Puis, juste au moment où Wang Ming allait utiliser ses ondes cérébrales pour effacer sa mémoire…

Les paupières de l’une des personnes endormies dans la cage se mirent soudain à cligner.

« HM ? Cette personne semble se réveiller… Son nom est Super Chen, je pense ? »

« C’est la faute de ce moine sans le sou… » sourit amèrement le moine.

Après tout, Super Chen était quelqu’un qui avait été exposé à la lumière, il était donc relativement résistant à certains effets négatifs. Par conséquent, il se réveilla plus tôt que tout le monde dans la cage.

Juste au moment où le moine Jin Deng hésitait à continuer à lancer des sorts pour faire dormir Super Chen…

Immédiatement, la tendre salutation de Wang Muyu arriva de la scène : « Père ! »

Cette voix était si forte qu’elle résonna dans toute la scène.

Super Chen, à moitié réveillé, fut complètement réveillé par la voix forte et claire d’un enfant.

Papa ?

À ce moment-là, Super Chen se redressa d’un coup, comme s’il était au bord de la mort. Il regarda la scène devant lui avec étonnement à travers la cage.

Il avait l’impression d’avoir appris quelque chose d’extraordinaire…

« … »

Wang Ling se donna une tape sur le visage, soudainement pris d’une petite douleur dans le cerveau.

Il s’était maintenu aussi pur que le jade pendant tant d’années.

Pourquoi était-il soudainement devenu père ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !