Chapitre 1889
====================

Sous le regard significatif de la foule, le visage de Lotus Sun devint encore plus rouge. Pour être honnête, même elle-même n’avait pas pensé qu’elle proposerait une suggestion aussi audacieuse et constructive.

Mm… en tout cas, n’importe qui pouvait proposer le mariage ! L’Empereur de l’Est n’était pas autorisé à y aller ! Même si l’Empereur de l’Est utilisait son propre corps, Wang Ling et Wang Ying étaient toujours dedans après tout ! Lotus Sun trouvait cela un peu étrange !

Elle pensait que ses actions cette fois pouvaient être considérées comme un acte juste, non seulement pour ses propres raisons égoïstes, mais aussi pour le bien de Sun Ying ‘ER’..

Ces deux ombres étaient si proches de réussir, alors comment pouvaient-elles ruiner le moment crucial avec quelque chose comme ça ?

Oui, c’est ça ! Les opinions qu’elle avançait maintenant étaient toutes pour le bonheur de Sun Ying ‘er’ et de Wang Ying !

Cela n’avait rien à voir avec elle !

Non !

« Pourquoi ai-je l’impression que les mots de la maîtresse sont un peu anxieux ? »

« Nonsense ! Pas du tout ! » Lotus Sun se sentit encore plus chaude à cause de ses mots. Puis elle regarda autour d’elle la foule. « Suis-je anxieuse ? Suis-je anxieuse ? Ai-je l’air très anxieuse ? »

Liu Qingyi lui tapota l’épaule en soupirant. « Ne dis pas ça, ma bonne disciple. Cela semble un peu… »

You Yueqing hocha également la tête. « Mm, un peu anxieuse. »

En voyant les regards pleins de sens dans les yeux de tous, Lotus Sun prit quelques profondes inspirations, elle fit de son mieux pour retrouver son calme. « D’accord… même si je suis un peu anxieuse, c’est pour revenir sur le chemin juste. C’est pour le bien de tous les cultivateurs ; c’est tout à fait normal ! »

« Comme on pouvait s’y attendre de la maîtresse, tu peux encore défendre la justice des cultivateurs dans de telles circonstances. Nous ne pouvons qu’admirer cela. » Les lèvres d’Odd Zhuo se courbèrent légèrement en entendant cela ; il ne pouvait pas continuer à faire rire tout le monde en taquinant Lotus Sun, de toute façon, tous ceux présents savaient clairement ce que signifiait l’action anxieuse de Lotus Sun.

La seule personne qui n’était pas romantique était probablement l’homme qui se cachait à l’intérieur du corps de l’Empereur de l’Est avec un visage paralysé, et dont l’expression n’avait pas été vue jusqu’à présent.

Wang Ling n’avait pas prévu de laisser Lotus Sun partir. Après tout, le Livre des Neuf Royaumes était une bombe à retardement dans la situation actuelle, et il pourrait ne pas être sûr même entre les mains de l’Empereur de l’Est, encore moins entre celles de Lotus Sun.

Mais en y repensant, Wang Ling pensa qu’il pourrait être plus facile de laisser Lotus Sun gérer cette affaire. En tout cas, le cours de l’histoire était déjà en chaos, et peu importait si Lotus Sun invoquait la Mer Olympienne. S’il y avait vraiment une urgence… avec le corps de l’épée protectrice de la Mer Olympienne, Wang Ling sentit que les matériaux de la famille Peng ne faisaient pas le poids face à la Mer Olympienne à neuf noyaux.

Bien sûr, il y avait aussi une raison plus importante. Wang Ling pensait que les filles comprendraient mieux les pensées des filles, et il serait très brusque pour elles de proposer soudainement le mariage.

L’esprit de Lotus Sun était relativement délicat, et cela pourrait rendre toute la situation plus tactful.

Après avoir confirmé le plan, Lotus Sun poussa un long soupir de soulagement. Liu Qingyi et You Yueqing l’aidèrent à se préparer et firent quelques ajustements délicats à son intérieur comme à son extérieur, principalement à la couleur de sa peau et à ses traits du visage, ce qui donna à son visage initialement lisse et délicat une silhouette masculine.

Il n’y eut pas beaucoup de changement dans sa coiffure. Elle ajusta simplement la longueur de ses cheveux pour laisser les cheveux noirs tomber naturellement, puis utilisa son front comme ligne centrale pour décorer sa frange des deux côtés, tout à coup, Lotus Sun se transforma en un homme beau et séduisant.

Lorsque la foule vit Lotus Sun sortir de la pièce vêtue de son costume d’homme Han tout en blanc pur, ils ne purent détacher leurs yeux d’elle. Elle avait une très bonne base dès le départ, et même si elle s’était déguisée en homme, elle restait éblouissante.

Même l’empereur de l’Est était étonné. Que ce soit un homme ou une femme, un tel visage pouvait être considéré comme un talent immortel. Même s’il y avait autant d’hommes beaux et de femmes magnifiques dans la Cité Impériale des Quatre Empereurs… personne ne pouvait faire en sorte que les gens ne puissent détacher leurs yeux d’elle la première fois qu’ils la voyaient.

En fait, le travestissement était la meilleure façon de savoir si le passé d’une personne était bon ou non. Il n’était pas du tout faux de dire que la beauté était dans l’os mais pas dans la peau.

« C’est possible ! Je pense que c’est tout à fait possible ! Apportez le Livre des Neuf Royaumes et les cadeaux de fiançailles pour proposer le mariage. Je garantis que Peng Beicun vous aimera dès la première fois qu’il vous verra. » Pour une raison quelconque, Odd Zhuo se sentit soudainement un peu excité.

Après que tout le monde eut élaboré le plan pour cette demande en mariage, Odd Zhuo, qui jouait le rôle des membres principaux de la secte de la bataille en tant que Quatre Empereurs, et Liu Muchen, prirent rapidement l’initiative et mirent en place un filet inextricable pour préparer la proposition suivante.

Bien que ce ne fût qu’un acte, c’était en réalité de la pêche. Puisqu’ils devaient pêcher, ils devaient naturellement faire toutes les préparations. L’équipe de la demande en mariage devait être luxueuse et ne pas être inférieure au standard de la famille impériale des neuf étoiles dans le monde de la cultivation éternelle.

De plus, l’équipe de la demande en mariage devait être densément peuplée d’experts. Selon la norme du niveau le plus bas, ils devaient être au niveau du Dieu Dao !

Perle Calmante de la Mer, Jade du Ciel, huit souverains de la désolation, Lion au Cœur à Neuf Faces… une série éblouissante de trésors magiques et de matériaux célestes et terrestres figurait dans une longue liste qui ne pouvait être vue à l’œil nu.

Il s’agissait d’une liste de fiançailles rassemblant les trésors des quatre grands palais impériaux. Chaque objet était si précieux qu’il suffisait à rendre fous les cultivateurs du Monde Éternel.

Cependant, maintenant que ces objets allaient être des cadeaux de fiançailles à la famille Peng, on ne pouvait s’empêcher de soupirer.

L’Empereur de l’Est transpirait abondamment. « N’est-ce pas trop de préparations… »

« Ce n’est qu’en apparence. Il n’y a pas besoin que l’Empereur de l’Est s’inquiète. » Xiang Yi rit. « De toute façon, cette chose ne nous appartient pas, donc tu n’as pas à t’en faire trop. »

L’Empereur de l’Est resta sans voix. « … »

Ce que Xiang Yi disait avait tellement de sens qu’il resta sans voix un instant.

La prochaine étape de leur voyage consistait à se rendre directement au quartier général de la famille Peng. Si ce n’était pas parce que la réunion secrète des Quatre Empereurs avait rassemblé toutes les informations, peut-être que personne ne saurait que l’influence de la famille Peng s’était répandue dans les quatre régions, raison pour laquelle la famille Peng avait établi son quartier général dans la Galaxie de la Région Centrale.

D’une part, c’était pour la commodité commerciale. D’autre part, ils pouvaient aussi utiliser cette position centrale pour contrôler l’influence des quatre régions, ce qui leur facilitait la distribution des espions de la famille Peng entre les différentes régions.

Bien que les Quatre Empereurs aient déjà envoyé des agents de renseignement pour enquêter sur la famille Peng auparavant, les informations qu’ils avaient obtenues étaient finalement limitées. L’univers était vaste, et la détection d’informations ne pouvait pas être trop évidente. De plus, ces informations n’étaient pas divulguées publiquement.

Même avant cette réunion secrète, l’Empereur de l’Est avait déjà déterminé que le réseau d’influence de la famille Peng au cours des dernières années s’était probablement étendu à une échelle inimaginable. Cependant, lorsqu’ils ont marqué la répartition des différentes puissances de la famille Peng sous forme d’astérisques sur la même carte, ils n’ont pas pu s’empêcher d’être choqués.

La vue des étoiles sur la carte fit trembler les pupilles de l’empereur de l’Est.

« Il semble que la famille Peng soit assez ambitieuse. Je crains qu’ils aient une certaine sympathie pour le trône », dit Wang Ying.

L’Empereur de l’Est était également très inquiet à ce sujet. « La famille Peng est trop terrifiante. Ils ont conspiré avec l’Ancien Monde… nous ne devons pas leur laisser prendre le dessus. Je me demande si nous pouvons profiter de cette occasion pour les réprimer. »

Wang Ying hocha la tête. « C’est tout à fait naturel. Le plan initial pour affaiblir les forces de la famille Peng est également dans notre portée, n’est-ce pas ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !