Chapitre 1326
====================

Au centre du lac central de la secte de la guerre, il y avait une tour sous-marine enterrée sous terre.

Le senior immortel qui lançait des grenades amena le moine ici et lui expliqua en détail la tour sous-marine. « C’est une construction conçue lors de la fondation de la secte, et elle peut être utilisée pour réprimer les choses maléfiques. »

« Les installations de la secte de la guerre sont en effet complètes. » Le moine hocha la tête.

Dans la société de cultivation moderne, il n’y avait en réalité pas beaucoup de bâtiments dans la secte spécifiquement destinés à sceller les choses maléfiques.

Ce type de bâtiment était aussi connu sous le nom de « dispositif de suppression spirituelle », et était principalement utilisé dans l’Antiquité pour emprisonner des bêtes féroces ou des démons extrêmement maléfiques.

Dès que le moine vit cette tour sous-marine, il en comprenait la structure.

Elle avait été construite à l’intersection des six veines spirituelles souterraines. Une fois qu’une chose maléfique était scellée à l’intérieur, il lui était presque impossible de s’échapper.

De plus, maintenant que la Terre avait été améliorée, le niveau des veines spirituelles souterraines avait également changé.

Les veines célestes d’origine s’étaient transformées en veines divines, et les veines terrestres en veines célestes.

En d’autres termes, les six veines spirituelles souterraines sous l’eau de la secte de la guerre étaient à l’origine des veines terrestres. Maintenant qu’elles avaient été améliorées en veines célestes, leur puissance était encore plus inégalée.

Le moine jeta une perle d’or dans le lac, et la lumière dorée traversa la surface du lac, faisant onduler le lac central de la secte de la guerre d’un éclat doré.

« Quelle lumière bouddhiste si forte. » Le senior immortel qui lançait des grenades fut surpris.

« Ce moine sans le sou a scellé la sculpture du chaos primal de ce marmotte à l’intérieur de la perle bouddhiste. Maintenant, avec le sceau de la pagode sous-marine de la secte de la guerre, même s’il surmonte ses démons intérieurs, il ne pourra pas s’en libérer rapidement, » dit la lampe dorée.

Il récita des sutras bouddhistes et se joignit au senior immortel qui lançait des grenades pour lancer un sort afin d’ouvrir la porte principale de la pagode sous-marine.

Ensuite, la Perle d’Or fut immédiatement avalée par la pagode sous-marine, et la surface du lac doré se calma instantanément pour revenir à la normale.

Après avoir fait tout cela, le senior immortel qui lançait des grenades poussa un soupir de soulagement en secret. « Comprendra-t-il ? »

« C’est une marmotte pauvre et stupide. Je crois que lorsque ce moine sans le sou et Ling Zhenren reviendront du pays indicible, il comprendra. »

Le moine dit : « Périr ses crimes et rendre des services méritoires à ce moine sans le sou et à Ling Zhenren. C’est sa seule issue. »

Après tout, il était la bête divine numéro un sous le Daofather Wang à l’époque.

En tant que marmotte fière, après s’être habitué à faire tout ce qu’il voulait, il était très difficile de choisir la voie du « Suivre son cœur » et de repartir à zéro.

Cependant, le moine croyait toujours que cette marmotte finirait par céder.

Après tout, seul Ling Zhenren pouvait changer la structure physiologique d’une bête divine comme le « Œuf-qui-fouette-l’air ».

Pour une vie « heureuse », il devait céder !

Pendant qu’il réfléchissait, le moine pensa soudain à autre chose. « Senior Immortel, j’ai entendu dire que vous avez capturé les deux autres personnes suspectées d’être les enfants du Vide ? »

Demain, ils se rendraient au pays indicible.

Et le maître d’œuvre derrière ce pays indicible…

Était aussi la personne que le moine surveillait de près.

Auparavant, lorsque la marmotte s’était cachée dans le brouillard gris, son identité n’avait pas encore été révélée, donc elle était aussi une suspecte.

Mais maintenant, la suspicion à l’encontre de la marmotte avait déjà été levée.

Par conséquent, si l’écart dans le pays indicible était d’origine humaine,

Le Maître du Vide et le voyant étaient les suspects les plus probables.

Avant leur départ, le moine voulait en savoir plus sur les indices.

« Oui, Jiang Xiaoche et Yi Zhiyang sont actuellement dans la secte de la guerre. »

« Quelle est leur situation actuelle ? »

« Les deux n’ont pas émis l’odeur du vide, ce qui est complètement différent de la situation de Mademoiselle Lotus Sun, » dit le senior immortel qui lançait des grenades. « Y a-t-il un problème quelque part ? »

« C’est en effet un peu étrange. » Le moine était également surpris.

Il était rare que le Livre de l’Immortel Sage fasse une erreur de calcul.

Mais si l’un d’eux, Yi Zhiyang ou Jiang Xiaoche, était un enfant du vide, alors ils auraient depuis longtemps émis l’odeur du vide…

Le moine fit tourner ses perles bouddhistes et fit un calcul avec ses doigts.

Le senior immortel qui lançait des grenades vit des flux de vapeur sortir des six cicatrices sur la tête du moine comme des cheminées sur une locomotive ancienne, produisant des sons « Wu Wu Wu »…

C’était un phénomène qui se produisait lorsque le cerveau du moine fonctionnait trop vite lors d’un processus de calcul complexe afin de dissiper la chaleur.

Une grande quantité de chaleur à haute température sortait des six cicatrices sur la tête du moine.

Le senior immortel qui lançait des grenades pensa en lui-même que s’il y avait une marmite à ce moment-là, il pourrait la poser sur la tête du moine et faire un hotpot à manger…

Le moine passa beaucoup de temps à faire ses calculs.

Auparavant, il soupçonnait toujours que l’endroit inexprimable avait quelque chose à voir avec l’événement du vide.

Mais maintenant, il semblait que si Jiang Xiaoche et Yi Zhiyang n’étaient pas devenus depuis longtemps les enfants du vide, alors le moine pensait qu’il pourrait y avoir une autre possibilité !

Il était possible que quelqu’un leur ait délibérément induit en erreur.

Il tourna son regard vers le vide.

Et le Maître du Vide pourrait aussi être quelqu’un qui avait été utilisé…

« Pas bon ! » Environ cinq ou six minutes plus tard, la lampe dorée leva la tête comme s’il venait soudain de se souvenir de quelque chose.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Maître ? » demanda le senior immortel qui lançait des grenades.

« Où se trouve le corps physique de Mademoiselle Sun maintenant ? » demanda le moine avec anxiété.

« Qu’on en prenne soin dans la Salle Suprême. »

« Vite, allez voir ! »

Au bord du lac au centre, l’expression sur le visage de la lampe dorée était exceptionnellement anxieuse.

Ils sautèrent et se transformèrent en deux faisceaux de lumière en approchant rapidement de la salle du vénérable véritable.

À ce moment-là, le corps de la jeune fille, qui avait déjà allumé la lumière, reposait toujours tranquillement dans le pod médical.

Le roi Dao des Nouilles Croquantes était assis en tailleur devant le pod médical pour le garder.

En arrivant ici, le senior immortel qui lançait des grenades sentit soudain que la silhouette devant lui était dans un état de stupeur, comme s’il pouvait voir Wang Ling lui-même gardant Lotus Sun.

Après tout, Crispy Noodles était le « vrai clone » de Wang Ling, et ils se ressemblaient. Même le senior immortel qui lançait des grenades sentit que cette illusion s’était produite de temps en temps.

« Ouvre-le, » demanda le moine au roi Dao des Nouilles Croquantes dès qu’il atterrit.

« Ouvre-le, le maître a peut-être pensé à quelque chose. » Le senior immortel acquiesça.

Après que le senior immortel eut donné l’ordre, le roi Dao des Nouilles Croquantes se leva et ouvrit soigneusement le hublot du pod médical.

Les perles de prière dans les mains du moine tournèrent rapidement, et il semblait très nerveux.

Il espérait que son jugement était erroné.

Sinon, cette affaire… serait vraiment un peu effrayante.

Cependant, au moment où il réexamina le corps de la jeune fille, l’expression du moine changea, et sa respiration devint presque instantanément rapide.

« Je suis encore un pas en retard… » soupira le moine.

« Maître, que se passe-t-il ? »

« Ne l’avez-vous pas encore remarqué ? »

Dit le moine en regardant le corps nu de la fille.

Le senior immortel lançeur de grenades observait attentivement la fille dans le pod médical sans remarquer d’anomalie au début.

Mais en regardant de plus près, il remarqua rapidement quelque chose. « Ceci… »

Il réalisa que la fille dans le pod médical n’avait en réalité aucune ombre !

« Je me suis fait avoir ! »

Le moine sentit une migraine arriver. « Si la supposition de ce moine sans ressources est correcte, Mademoiselle Sun a une constitution jumelle du vide ! »

« Constitution jumelle du vide ? »

« En d’autres termes, Mademoiselle Sun et l’ombre de Mademoiselle Sun sont toutes deux des enfants du Vide ! » dit le moine.

« Est-ce lié au Chemin de l’Ombre ? »

« C’est lié ! Mais le Taoïste Nuan ne l’a pas fait exprès… »

Le moine secoua la tête. « D’après les résultats actuels, l’ombre de Mademoiselle Sun aurait dû s’éveiller d’elle-même. »

En entendant cela, le senior immortel lançeur de grenades comprit instantanément.

L’éveil de soi…

Ce n’était pas similaire à ce qui était arrivé à Wang Ying ?

Il était mécontent des moqueries de son corps principal, puis il a éveillé sa propre intelligence dans une tentative de le remplacer…

On ne pouvait que dire que Mademoiselle Lotus Sun était vraiment Mademoiselle Lotus Sun…

Même l’accident qui s’était produit était si semblable à celui du frère Ling…

Ils formaient vraiment une paire de clowns ! Une paire parfaite !

À cet instant, le coin de la bouche du senior immortel lançeur de grenades se tordit, et il ne savait pas s’il devait rire ou pleurer dans son cœur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !