Chapitre 530
====================

La villa que le Senior Immortel Lance-Grenades avait achetée dans le jardin Wenxian se trouvait dans un quartier résidentiel de villas de luxe peuplé de personnes riches et respectables. La villa où vivait le Senior Immortel Lance-Grenades lui-même se situait dans la zone des bungalows, et les prix des maisons là-bas étaient choquants. Il y avait des zones de bungalows et de maisons en rangée dans le quartier résidentiel, et bien que les maisons en rangée soient en réalité plus abordables, le Senior Immortel Lance-Grenades avait préféré vivre seul dès le départ.

Mais après avoir vécu seul pendant longtemps, il était inévitable qu’il se sente parfois un peu seul. Par conséquent, l’arrivée de Petit Argent avait ajouté un peu de piquant à la vie du Senior Immortel Lance-Grenades.

Environ une heure après avoir quitté la petite villa de la famille Wang, une silhouette vert clair apparut sous le soleil à la porte du domaine résidentiel Wenxian.

C’était vraiment la première visite de Crapaud Fou chez le Senior Immortel Lance-Grenades, mais il était déjà sorti seul plusieurs fois auparavant, après tout, il ne se perdrait pas. De toute façon, même si Crapaud Fou ne trouvait pas son chemin dans la ville de Songhai, il pouvait appeler Odd Zhuo, et quelqu’un d’une succursale voisine viendrait immédiatement le chercher, ce « chien vert de pardon perdu ».

Mais c’était une solution de dernier recours.

En réalité, Odd Zhuo était assez occupé ces jours-ci ; on pouvait dire qu’il était profondément troublé par l’Association des Chasseurs de Démons. En plus de cela, ils étaient encore en train d’évaluer les preuves liées aux « gros bonnets » qui avaient été envoyés à la Première Prison de Songhai, et le verdict final n’était pas encore rendu ; il faudrait au moins six mois avant les véritables procès.

Mais cela ne signifiait pas qu’Odd Zhuo resterait inactif pendant ces six mois. Non seulement il avait été un participant aux grands incidents qui s’étaient produits auparavant, mais il avait aussi dirigé les opérations, il devait donc approuver personnellement tous les aspects du processus. Signer, apposer son sceau, auditer – c’était la même chose à chaque étape, et ce n’est qu’après qu’une étape était terminée qu’il pouvait commencer la suivante.

En réalité, cela ne faisait pas longtemps qu’Odd Zhuo était devenu disciple de Wang Ling, mais ce n’était vraiment pas facile pour lui de supporter toute cette pression.

Plus tôt à la maison, Wang Ling avait déjà prévu de préparer un cadeau d’anniversaire pour Wang Ming pour le 1er août, la Journée de l’Armée. En fait, il avait aussi pensé à offrir un cadeau à Odd Zhuo, ce qui pourrait être considéré comme son premier cadeau en tant que maître à son disciple.

Mais Wang Ling n’avait pas encore décidé exactement quoi lui offrir.

Crapaud Fou attendit un moment de l’autre côté de la route, en face de l’entrée du domaine résidentiel Wenxian. Il avait déjà envoyé un message à Petit Argent pour lui demander de venir le chercher. Cependant, cela faisait déjà dix minutes et Petit Argent n’avait toujours rien fait.

Ce gars n’avait probablement pas lu le message…

Laissez tomber…

Les coins des yeux de Crapaud Fou se contractèrent alors qu’il décidait de faire à l’ancienne : choisir un mur extérieur et le grimper.

Mais les mesures de sécurité du quartier résidentiel haut de gamme Wenxian étaient trop efficaces. Après que Crapaud Fou eut sauté sur le mur extérieur, il tapota le sommet avec sa patte de chien et remarqua qu’une barrière transparente avait été installée, comme une coupole de verre. Quand Crapaud Fou la frappa, elle résonna bruyamment.

Cette dureté…

Pourrait facilement résister à une attaque de Formation d’Âme !

En fin de compte, c’était un quartier résidentiel haut de gamme, et ses mesures de sécurité étaient hermétiques.

Crapaud Fou marcha le long de la barrière sur plusieurs dizaines de mètres et réalisa que tous les murs extérieurs étaient enveloppés dans cette barrière ; même un oiseau ne pouvait pas la traverser… Plan d’invasion du mur, échoué !

À ce moment-là, Loopy Toad sortit son téléphone portable pour jeter un œil, et vit que Little Silver n’avait toujours pas répondu… Il désespéra un peu immédiatement.

Il n’avait plus d’autre choix que d’essayer de passer par l’entrée principale.

Soupirant dans son cœur, Loopy Toad sauta du mur extérieur et se dirigea à nouveau vers l’entrée principale. Mais juste au moment où il arriva à la porte, il se rendit soudain compte avec un sursaut que les gardes là-bas le regardaient étrangement.

« Est-ce… le chien ?

« Mm, on dirait bien… »

Les deux gardes parlaient à voix basse, mais Loopy Toad pouvait les entendre très clairement.

Instantanément, l’esprit de Loopy Toad fut rempli de nouvelles concernant des cas où des chasseurs d’animaux de compagnie avaient prétendu être des personnes familières avant d’enlever des bêtes spirituelles. Par exemple, il y avait un type de chasseur d’animaux qui se faisait passer pour un agent de sécurité dans un quartier résidentiel et attrapait les bêtes spirituelles imprudentes qui se promenaient dans la zone.

Est-ce… la revanche de l’Association des Chasseurs de Démons ?

Au moment où il croisa le regard de ces gardes de sécurité, Loopy Toad fut presque instantanément sur ses gardes.

Il s’avéra que ce groupe de personnes l’avait attendu ici !

En une fraction de seconde, Loopy Toad pensa rapidement à s’enfuir — il n’y avait aucune garantie que cette bande de « l’Association des Chasseurs de Démons » ne le poursuivrait pas et ne l’intercepterait pas dans la rue, donc courir dehors ne servait à rien. Il devait chercher de l’aide auprès de quelqu’un qu’il connaissait ! La maison du Senior Immortel Lance-Grenades se trouvait dans cette résidence de villas, il fallait donc d’abord retrouver le Senior Immortel Lance-Grenades !

À cette pensée, lorsque Loopy Toad croisa le regard de ces gardes de sécurité, il leva instantanément sa patte et pointa vers le ciel. « Regardez ! Une Lune Bleue Ludique ! » Il ne savait pas si ces mots avaient quelque chose de trop magique ou charmant, mais les gardes de sécurité regardèrent vraiment immédiatement dans la direction qu’il indiquait !

Loopy Toad pensa que c’était une astuce éprouvée.

Il avait aussi utilisé cette manœuvre pour faire face au groupe du « homme dragon en os » de l’Association des Chasseurs de Démons la dernière fois !

Au moment où les gardes tournèrent la tête, Loopy Toad se précipita dans la résidence de villas et courut…

Lorsque les gardes se retournèrent, les paroles d’une chanson lui vinrent soudain à l’esprit.

En espérant un peu de chance et un choc… Quelle rencontre miraculeuse… Grimper au sommet de la montagne devant et au-dessus des nuages blancs… La lumière verte est là-bas.

Dog Two était beaucoup trop rapide !

Il se transforma directement en un rayon de lumière verte juste devant les yeux des gardes…

Perplexe, le chef de la sécurité frappa rapidement la tête des deux gardes ensemble. « Pourquoi vous êtes encore en train de rêvasser ! Dépêchez-vous de le poursuivre ! Vous avez dû l’effrayer ! »

Loopy Toad n’avait pas couru très loin lorsqu’il remarqua un groupe de gardes de sécurité sur des segways et une voiture qui le poursuivait !

Ils étaient cinq ! C’était une formation assez importante ! Et derrière ces cinq gardes, il y avait en fait une petite voiture de sport !

Cette vague laissa Loopy Toad stupéfait… L’Association des Chasseurs de Démons dépensait-elle tout son capital pour l’attraper ?!

Mais en réalité, Loopy Toad pensa que ce groupe de personnes n’était peut-être pas de l’Association des Chasseurs de Démons et qu’il s’agissait peut-être de chasseurs d’animaux de compagnie d’une autre organisation. Combien de courage fallait-il à ces gens pour faire un mouvement alors que le pays sévit actuellement contre le trafic illégal de bêtes spirituelles ?

Ils poursuivaient en plein jour un chien du peuple dans une résidence huppée…

En y repensant, où était la sécurité de la villa ?

Était-elle si mal gérée qu’ils ne savaient même pas que leurs gardes de sécurité étaient faux ?

Pendant que Loopy Toad courait, il jeta un coup d’œil derrière lui vers les hommes qui le poursuivaient.

Logiquement parlant, moins les chasseurs d’animaux de compagnie faisaient de bruit lorsqu’ils capturaient des bêtes spirituelles, mieux c’était. Cependant, ce groupe était si bruyant, comme s’ils craignaient que les gens ne sachent pas ce qu’ils faisaient.

Pour une raison quelconque, Loopy Toad sentit que quelque chose n’allait pas…

En courant, de plus, il remarqua qu’il y avait de plus en plus de personnes derrière lui. Certaines étaient sur des segways, et d’autres couraient directement.

Loopy Toad ne pouvait plus le supporter, et lorsqu’il arriva à une intersection, il s’arrêta et se retourna pour demander : « Pourquoi me poursuivez-vous ? »

Le point principal était… il ne portait pas de sirop Ji Zhi !

Quand ils virent que Loopy Toad s’était arrêté, la horde de gardes de sécurité s’arrêta également de le poursuivre…

Ils crièrent tous en cœur en même temps : Putain ! Il a enfin arrêté ! Ce chien peut vraiment courir !

Après avoir repris son souffle, le chef d’équipe courut jusqu’à se tenir devant Loopy Toad et salua. « Puis-je vous demander, Monsieur Chien, êtes-vous ici pour Monsieur Grenade-Throwing ? »

Loopy Toad hocha faiblement la tête…

Le chef d’équipe ouvrit alors la porte de la voiture de sport derrière lui. « Nous sommes venus vous chercher ! »

Loopy Toad : « … » Lié au vert en tant que couleur de l’infidélité, et peut-être à pardonner une personne pour cela. Un jeu de rôle chinois. Du chanson « Green Light » de Stefanie Sun. Cela fait référence à une publicité télévisée dans laquelle un léopard poursuit une femme pour le sirop Ji Zhi qu’elle tient.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !