Chapitre 816
====================

Henchy TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Ce gigantesque dragon seal chargé vers Crispy Noodles Dao Monarch avec ses bras croisés dans une démonstration impressionnante et tonitruante de lumière. En fin de compte, avant qu’il n’arrive à proximité, ce dragon magique fit un mouvement de rotation, et d’un coup de sa queue magnifique, se jeta directement sur les douze chefs de secte, les dents découvertes.

Ce retournement de situation en une fraction de seconde figea le cœur des chefs de secte dans l’arène.

“Sortilège de rebond ?”

Quelle était cette capacité…

Ils n’avaient jamais vu ce type de sortilège auparavant.

En effet, il existait en fait plusieurs sorts de rebond, mais la plupart ne pouvaient renvoyer qu’une partie des dégâts ; ils n’avaient jamais vu un rebond complet comme celui-ci.

Au moment où ils virent le dragon de rune de sceau inverser sa direction et se précipiter vers eux, les douze chefs de secte désespérèrent.

Ils n’avaient déjà aucune chance de gagner ce combat…

En raison de la résonance entre les douze sorts de sceau, le dragon de rune de sceau était bien plus puissant qu’ils ne l’avaient imaginé. Maintenant qu’il avait rebondi avec toute sa force, aucun d’eux ne pouvait l’arrêter.

Ils ne pouvaient que faire de leur mieux pour résister et voir s’ils pouvaient le supporter.

Faire équipe semblait initialement la méthode la plus fiable, mais ils avaient mal calculé, et l’autre côté avait inattendu renvoyer un rebond ; au lieu de cela, ils avaient maintenant l’impression de s’être tiré une balle dans le pied.

Au moment où le dragon de rune rebondit, les douze chefs de secte se mirent en rang et lancèrent toutes sortes de sorts d’annulation.

“Libérez !”

“Retirez le sceau !”

“Technique de retrait de l’acupuncture de tournesol1 !”

Bzzz !

Après une dernière lutte, le dragon de rune finit par s’effondrer, et la dizaine de chefs de secte furent tous immobilisés, incapables de bouger.

Le résultat de ce match était déjà décidé…

Tous les douze étaient immobilisés. Crispy Noodles Dao Monarch n’avait même pas besoin d’utiliser la magie, il pouvait simplement les balayer tous hors de l’arène pour gagner !

“Ils ont perdu.”

“Quel dommage, ces chefs de secte étaient à un pas du grand prix !”

Beaucoup de reporters en dessous de la scène prenaient des photos, les flashs crépitaient sans arrêt.

“Ne prends pas ! Ne prends pas ma photo !”

Dans l’arène, Crispy Noodles Dao Monarch avait déjà enlevé les sceaux sur les chefs de secte, et un par un, ils quittaient la scène en se couvrant le visage.

Perdre dans un combat de douze contre un était vraiment humiliant.

Dans le vaisseau immortel flottant dans les airs, les Dix Généraux regardaient également la scène en contrebas.

En tant qu’experts Immortels Vrais et de leur perspective divine d’en haut, ils pouvaient sentir à quel point ce dragon de rune de sceau était puissant.

Le dragon de rune était extrêmement rapide, et possédait une capacité de restriction puissante. De plus, il avait l’effet de sceller l’esprit.

Dans une situation normale, au moment où le dragon de rune se précipitait vers lui, Crispy Noodles Dao Monarch n’aurait pas pu le supporter ni lancer de sorts.

“Qu’en pensez-vous, tout le monde ?”

Le Général Yi flottait en tailleur dans les airs. Il portait une tenue d’entraînement blanche qui flottait malgré l’absence de vent. Il avait un regard réservé et une aura pénétrante. Le Général Yi avait analysé le dragon de rune de sceau dès qu’il s’était précipité en avant. Une technique ordinaire serait totalement inutile face à cette attaque ; il ne pourrait la briser qu’en utilisant le “Dao de l’Épée Sans Limite” pour l’ouvrir en deux.

Mais voici le problème.

Démêler le dragon de rune prendrait encore du temps, même pour un Immortel Vrai.

Mais ce Crispy Noodles Dao Monarch était en réalité capable de le renvoyer avec toute sa force, ce qui était vraiment étonnant.

« Bien que nous ne puissions pas en être certains, une chose est sûre : ce Monarque Dao possède effectivement le pouvoir du Dao Céleste. » Marshal Jiang fronça les sourcils. « Comme prévu, les membres principaux du Bureau de la Tromperie Stratégique ne sont pas des gens simples… Le Senior Immortel Lance-Grenades avait en fait gardé cette bombe cachée jusqu’à présent. »

En réalité, avant de venir au Bureau de la Tromperie Stratégique, ils avaient tous prêté attention à Ling Zhenren. Finalement, personne ne s’attendait à ce que ce Monarque Dao Nouilles Croquantes apparaisse soudainement à ce moment-là.

Et Ling Zhenren, que l’on voulait autrefois le plus enquêter, se tenait juste à côté d’eux à ce moment-là. De plus… ce Ling Zhenren ne semblait pas aussi puissant que la rumeur le disait.

Se sont-ils trompés dans leur renseignement ?

Le menton dans la main, le Général Yi regarda Ling Zhenren, qui était assis droit sur un canapé. Il portait une couche d’armure magique très épaisse, et il était impossible de voir clairement son visage à l’intérieur.

Les Dix Généraux n’étaient pas pressés d’utiliser l’Œil du Vrai Immortel pour le tester, car cela serait très impoli. En tout cas, lorsqu’ils quitteraient plus tard le vaisseau de guerre immortel, ce légendaire Ling Zhenren retirerait son armure, donc il n’y avait pas d’urgence.

C’était juste que leur précédente supposition selon laquelle Ling Zhenren était le Monarque Dao Nouilles Croquantes… ne semblait plus être vraie.

À ce moment-là, les Dix Généraux communiquèrent télépathiquement entre eux.

« Le chef d’État considère ce Bureau de la Tromperie Stratégique comme très important. D’une part, c’est à cause de Wang Situ. D’autre part, il tend en fait une branche d’olivier au senior derrière le Bureau de la Tromperie Stratégique. La raison pour laquelle nous sommes ici est donc en réponse à l’invitation du Bureau de la Tromperie Stratégique, ainsi que pour convaincre ce senior avec notre sincérité… Ce senior sera un facteur très important pour déterminer si notre nation Huaxiu survivra avec succès à la Calamité Nationale du Dao Céleste cette fois-ci, » dit le Saint Médecin Luo Huaiqiu.

« Je pense toujours que tout cela ressemble à une couverture… » Marshal Jiang plissa les yeux à ce moment-là.

« Pourquoi le Saint de la Bataille dit-il cela ? »

« Nous avons enquêté et traqué le senior derrière le Bureau de la Tromperie Stratégique tout ce temps, ainsi que le protecteur derrière le Senior Immortel Lance-Grenades… Mais que ce soit le Monarque Dao Nouilles Croquantes ou Ling Zhenren, j’ai le fort sentiment que tout cela est en réalité une couverture. » Marshal Jiang dit soudain : « Ne trouvez-vous pas que ce Senior Immortel Lance-Grenades est très suspect ? »

« Le Saint de la Bataille veut dire… »

« Mon message est très clair. » Marshal Jiang hocha la tête. « Lui, c’est le senior derrière tout cela. »

« … Mais il n’est qu’au stade de la Formation de l’Âme. »

« C’est aussi une couverture ! »

Marshal Jiang insista sur son point de vue. « Ling Zhenren et le Monarque Dao Nouilles Croquantes sont probablement juste un test. Cela ne fonctionnera sûrement pas si nous agissons trop impulsivement… »

« En écoutant l’analyse du Saint de la Bataille, je pense que c’est vraiment possible. » Le Saint de l’Explosion dit aussi : « Réfléchissez-y, comment ce Senior Immortel Lance-Grenades peut-il survivre malgré avoir souvent flirté avec la mort ? Comment un cultivant de la Formation de l’Âme peut-il se faire autant d’ennemis et en sortir indemne ? De plus, il y a Odd Zhuo. »

« Odd Zhuo ? »

« Réfléchissez bien : la carrière d’Odd Zhuo connaît une croissance fulgurante ces derniers mois. C’est un cultivant du Noyau d’Or, mais il a réussi à arrêter toutes sortes de figures majeures l’une après l’autre — il est clair qu’il y a une force motrice derrière cela. Et cette fois, Odd Zhuo a reçu de manière inattendue l’invitation du Senior Immortel Lanceur de Grenades à mettre en place une équipe de supervision et d’enquête au Bureau de la Tromperie Stratégique. Cela ne semble-t-il pas étrange ? »

« Mmm… l’analyse du Saint de l’Explosion est également très raisonnable ! » Les Dix Généraux hochèrent la tête.

« Si c’est le cas, alors tout a du sens ! » Le Général Yi soupira. « On dirait que ce Senior Immortel Lanceur de Grenades est très probablement le supérieur dans l’ombre ! »

« Exactement ! C’est sûrement le cas ! »

« … »

Wang Ling pouvait facilement lire les pensées des Dix Généraux sur le vaisseau immortel à travers ce clone de « Ling Zhenren ».

Wang Ling n’avait absolument pas prévu que les Dix Généraux inventent en réalité un scénario aussi bizarre que celui-ci…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !