Chapitre 1089
====================

Chapitre 1089 : Protéger la Société Lotus et l’Union des Guerriers

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que ce qui lui tenait le plus à cœur se produise en réalité… De plus, cela s’est produit si soudainement que cela l’a pris au dépourvu.

C’était juste que ce bug de la Malédiction du Célibataire n’était pas aussi compliqué que les précédents.

En regardant la situation actuelle, le bug avait probablement infecté la prochaine personne à faire une déclaration, mais il n’était pas aussi répandu que l’infection la plus grave de la dernière fois. Cette fois, il s’était propagé dans une seule direction — c’est-à-dire qu’il avait commencé avec Lotus Sun, et lorsque l’Étudiant A faisait une déclaration à Lotus Sun, la malédiction serait transmise à l’Étudiant A. Ensuite, si l’Étudiant B faisait une déclaration à l’Étudiant A, la malédiction serait transmise à l’Étudiant B.

Ainsi, après avoir découvert la cause du problème causé par la malédiction, la première réaction de Wang Ling fut de jeter un œil à l’apparence de ce gars qui avait fait la déclaration.

Il était en fait plutôt beau ; il était élégant, avait une peau propre et claire, et était probablement du genre que les petites filles aimaient.

En d’autres termes, il était possible que quelqu’un d’autre fasse une déclaration à ce frère…

Wang Ling ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Une déclaration… c’était plutôt un jeu auquel les membres de la Société de l’Apparence jouaient toute l’année.

Si cette Malédiction du Célibataire était attachée à une personne ordinaire, il y avait pratiquement aucune chance qu’elle soit transmise à d’autres…

Ce bug était en réalité très simple ; il ne causerait pas de dégâts particulièrement graves, et il ne continuerait pas à se propager tant que personne ne ferait de déclaration à ce frère dans les trois prochains jours.

Mais Wang Ling restait prudent et planifiait silencieusement de garder ce frère sous observation.

Le lendemain, 6 novembre, ce frère qui avait crié qu’il détestait Lotus Sun en public devint un sujet de conversation absolument brûlant.

Il était considéré comme un « guerrier » et son nom commença à se répandre dans toutes les classes.

« Mon dieu, ce Xia Ming a vraiment du culot. Hier, il a dit en face à Lotus Sun qu’il la détestait. Je suppose qu’il ne veut plus continuer à étudier au Lycée No. 60. »

« Hé hé hé, vraiment ? Quand cela s’est-il passé ? Pourquoi je n’en ai pas entendu parler ? »

« Tu es partie trop vite après l’école hier et tu as raté le spectacle. La camarade Lotus Sun était d’abord stupéfaite, et j’ai entendu dire qu’elle était devenue si en colère que son visage est devenu rouge ! »

« … »

Wang Ling apprit le nom de ce frère à partir de la discussion en classe.

Xia Ming…

Bien sûr, Wang Ling ne croyait pas que Lotus Sun était assez étroite d’esprit pour faire quoi que ce soit à Xia Ming pour son impolitesse d’hier. Mais si Xia Ming subissait vraiment une « rétorsion », Wang Ling ferait quand même un mouvement.

Après tout, cela s’était produit à cause de lui, et il était de sa responsabilité de gérer les problèmes suivants et les conséquences.

Il faudrait qu’il voie comment cette situation évoluait.

Tôt le matin, le petit expert en potins du Lycée No. 60, Dopey Guo, arriva à l’école et attendit que Lotus Sun vienne en classe pour s’enquérir de la situation.

Puisqu’elle était la deuxième partie impliquée dans l’incident avec Xia Ming hier, ce qui préoccupait le plus ses camarades, c’était son attitude face à cela.

Mais malheureusement, il semblait que Lotus Sun avait demandé un congé aujourd’hui — La camarade Lotus Sun, qui avait toujours été ponctuelle, n’était pas arrivée à l’heure à l’école.

« C’est fini, on dirait qu’elle est plutôt en colère. » En rassemblant les devoirs de tout le monde, Little Peanut poussa un profond soupir. « Offenser la camarade Lotus Sun… Il pourrait être attrapé par ses gardes du corps et jeté dans la rivière… »

Dopey Guo était également perplexe face à la tournure des événements. « Quelqu’un peut-il me dire comment a réagi Lotus Sun hier ? Je suis partie tôt et je ne l’ai pas vue ! J’ai entendu dire par des gens d’autres classes qu’elle était tellement en colère qu’elle a failli exploser ? »

Elle n’avait jamais été humiliée en public comme ça auparavant – elle a sûrement explosé de colère ! J’ai entendu dire que son visage était tout rouge et qu’elle est partie sans dire un mot.

Alors, qu’en est-il de Xia Ming ?

Xia Ming ? Après avoir fini de parler, il s’est évanoui sur place.

Évanoui ? Tout le monde a été surpris. Quel genre de comportement bizarre était-ce ?

Après avoir prononcé des mots qui ont secoué les cieux et fait pleurer les fantômes et les dieux, il s’était effrayé lui-même au point de s’évanouir… Ce gars avait du talent !

En résumé, ni la camarade Lotus Sun ni le camarade Xia Ming n’ont encore donné d’explication après l’incident d’hier. D’un autre côté, le camarade Xia Ming a gagné un grand nombre de supporters. Actuellement, la Société Protectrice du Lotus et l’Union des Guerriers qui soutient l’étudiant Xia Ming sont à égalité, incapables de se faire face. » Little Peanut a résumé la situation actuelle.

Société Protectrice du Lotus et Union des Guerriers…

Ce sont deux organisations étudiantes créées après l’entrée de Lotus Sun au Lycée No. 60. Comme leur nom l’indique clairement, la Société Protectrice du Lotus a été fondée spécialement par un groupe de garçons qui n’avaient pas le courage d’avouer leurs sentiments à Lotus Sun, mais qui étaient prêts à devenir ses protecteurs et fans secrets.

L’Union des Guerriers était tout le contraire ; elle regroupait un groupe de guerriers qui avaient déjà avoué leur amour à Lotus Sun et avaient été rejetés…

Ainsi, la principale raison de la création de l’Union des Guerriers était de semer le chaos.

Tout garçon ayant un lien avec Lotus Sun subirait des représailles.

Par exemple, ces grands frères de Wang Ling et la séance de tutorat en tête-à-tête avec Lotus Sun la dernière fois étaient membres de l’Union des Guerriers.

Leur attitude était très claire.

S’ils ne pouvaient pas obtenir la personne qu’ils voulaient, alors personne d’autre ne pouvait !

En même temps, leur attitude envers Lotus Sun était ambivalente : ils l’aimaient au début, puis la détestaient après avoir été rejetés. C’était un mélange très compliqué d’amour et de haine.

Hier, Xia Ming, du classe d’à côté, avait accompli un exploit magnifique qui a secoué les cieux et fait pleurer les fantômes et les dieux ; cela a instantanément éveillé les sentiments du groupe dans l’Union des Guerriers.

Si cela continuait comme ça, Wang Ling pensait que Xia Ming deviendrait bientôt le président de l’Union des Guerriers.

Xia Ming et Fang Xing étaient dans la même classe, la classe Deux, et personne ne connaissait mieux la situation de Xia Ming que Fang Xing.

Xia Ming avait « rassemblé ses forces » pendant tout un semestre, et avait enfin trouvé le courage de confesser ses sentiments à Lotus Sun – il ne pensait pas que ses mots seraient en réalité le contraire de ce qu’il ressentait au fond de lui.

Xia Ming était dévasté, et avait l’impression d’avoir été ensorcelé.

En conséquence, il n’osait plus parler du tout, et à un moment, il avait même pensé à changer d’école.

Fang Xing voyait tout cela.

En fait, il pouvait presque deviner toute l’histoire.

Il était venu plusieurs fois à la porte de la classe Trois pour jauger furtivement la réaction de Wang Ling par la fenêtre, pour découvrir que Wang Ling était aussi calme que d’habitude.

Comment cette affaire allait-elle se terminer ?

Fang Xing était curieux.

Il savait que l’état actuel de Xia Ming était causé par une malédiction. Le problème, c’était que c’était Wang Ling qui avait créé cette malédiction. À moins que quelqu’un ne sache comment cette malédiction fonctionne, personne ne pourrait la dissiper.

En réalité, il n’y avait pas vraiment de moyen de dissiper la malédiction.

Wang Ling devait simplement avouer ses sentiments à Xia Ming, et la malédiction se retournerait contre lui, mettant fin à cette histoire.

Mais en y réfléchissant, il était absolument impossible que cela arrive.

Les mots « déclaration d’amour » n’existaient pas dans le vocabulaire de Wang Ling.

De plus, Xia Ming était un garçon.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !