Chapitre 1540
====================

En un instant, l’Apocalypse chaotique infiniment vaste et désordonnée fut engloutie par l’œil du Roi, et les flammes chaotiques tumultueuses furent instantanément éteintes comme une fumée solitaire dans le désert.

Lorsque Wang Ling retira l’œil du Roi, il n’y était resté que quelques secondes.

Le moment suivant !

Boom !

Le qi chaotique sans limite, accompagné de flammes chaotiques, fut encore plus féroce qu’auparavant en engloutissant Wang Ling !

C’était la contre-attaque de l’Œil du Roi, qui avait pour effet de doubler la contre-attaque.

Plus il le maintenait, plus il aurait de puissance.

Wang Ling n’osait pas le garder trop longtemps. S’il le conservait pendant quelques minutes et utilisait cent fois sa puissance pour riposter… tout le système solaire dans le monde intérieur serait probablement anéanti en un instant.

“C’est…” Peng Xiren vit cette scène étonnante dans l’œil du Roi.

Il s’attendait à la puissance de l’œil du Roi de Wang Ling.

Mais Peng Xiren n’avait jamais vu la capacité d’absorber instantanément la magie et de la doubler.

La scène devant lui était trop terrifiante.

Les flammes chaotiques crachées par l’Œil du Roi étaient plusieurs fois plus puissantes que les dégâts qui avaient éclaté plus tôt. La température brûlante fit en sorte que l’espace soit brûlé sur place, formant un grand trou noir.

La langue de feu était féroce alors qu’elle dévorait la terre devant elle, transformant instantanément tout ce qu’elle voyait en terre brûlée.

Une grande quantité d’eau de mer s’évapora, et pendant un temps, le monde entier fut rempli d’un brouillard blanc brumeux.

Cette attaque frappa Zheng de plein fouet, mais c’était, après tout, une capacité à utiliser son dao plusieurs fois.

De plus, la force de combat de Zheng était extrêmement forte.

Ce peu de puissance ne pourrait probablement pas le blesser.

Le mouvement de Wang Ling était une menace et deux formes de coercition.

Il voulait forcer Zheng à utiliser toute sa force.

Après tout, il n’avait jamais combattu un ancêtre terrestre auparavant.

Et Wang Ling ne savait pas quelle était la limite supérieure de sa force actuelle.

S’il pouvait battre Zheng, sa propre force devrait être supérieure à celle d’un cultivateur de rang d’ancêtre terrestre, non ?

Qui aurait cru…

La silhouette de Zheng apparut à nouveau dans la brume blanche remplie de riz. Il semblait un peu plus grand qu’avant. Sa taille s’éleva à plus de trois mètres, comme ces armes divines antiques.

Bien que sa silhouette immense paraissait terrifiante, cela ne donnait à Wang Ling aucune sensation de pression.

La seule différence était qu’il portait une armure noire comme la nuit, gravée de runes du Ciel Dao.

“C’est l’Armure du Chaos.” La lampe d’or fronça les sourcils.

Il s’était battu plusieurs fois avec Zheng, il connaissait donc bien certaines des méthodes de Zheng.

L’armure du chaos était quelque chose que Zheng avait affinée à partir du chaos depuis sa naissance. On pouvait la considérer comme un don du chaos, tout comme la lance du chaos dans sa main. Ce sont toutes des objets du chaos.

Les objets du chaos étaient d’un ordre de grandeur supérieur aux outils magiques défiant le monde.

Maintenant que les deux objets du chaos étaient entre les mains de Zheng, sa force de combat était en réalité encore plus forte que celle d’un cultivateur du royaume des ancêtres.

Après tant d’années d’affinement constant par Zheng, l’armure du chaos était déjà devenue d’un niveau terrifiant.

Elle permettait à Zheng de se déplacer librement dans le chaos, et de le rendre immunisé contre tous les dégâts du chaos.

En d’autres termes, les dégâts doubles de l’œil du Roi plus tôt avaient été inefficaces.

Zheng sortit de la brume.

À ce moment-là, la façon dont il regardait Wang Ling avait clairement changé.

Puis, il regarda le moine Jin Deng, qui se tenait obéissant à côté de lui, et les coins de sa bouche ne purent s’empêcher de tressaillir. “Pourquoi ton maître est-il plus faible que ton disciple ?”

Jin Deng voulait rétorquer.

Mais après y avoir réfléchi, il sentit qu’il n’y avait rien de mal dans ces mots… mis à part le fait qu’il y avait quelque chose qui clochait dans la relation maître-disciple, il était en effet plus faible que Wang Ling !

Cependant, en entendant ces mots de la bouche de Zheng, la lampe dorée sentit que c’était déjà Zheng qui reconnaissait Wang Ling comme son adversaire.

Mais il était clair que Zheng ne comprenait toujours pas la gravité du problème.

Parce que Ling Zhenren était Ling Zhenren.

Wang Ling.

Il n’avait jamais besoin que quiconque le reconnaisse.

À la seconde suivante, Zheng transforma la lance runique dans sa main en une paire de gants qui couvraient fermement ses bras.

Il n’utilisait plus de sorts à longue portée pour tester les eaux, et passa directement au combat rapproché.

Clang !

Un coup simple et violent atterrit sur le bras droit de Wang Ling, qu’il avait utilisé pour bloquer l’attaque. Ce coup ne fit pas beaucoup mal, mais il provoqua une petite démangeaison.

D’autre part, après le coup de Zheng, Wang Ling comprit qu’une série de sons douloureux retentissaient dans le cœur de Zheng.

Putain ! Ça fait mal ! Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal…

Wang Ling : « … »

Mais Zheng l’endura toujours sans le montrer directement.

Après cela, Wang Ling ne fit toujours pas de mouvement. Il adopta simplement une posture défensive, et les deux figures se croisèrent, rendant le combat particulièrement intense. En peu de temps, lui et Wang Ling échangèrent des centaines de coups.

« Personne n’a jamais combattu un maître d’épée comme ça… »

Les yeux de Jingke furent émus.

Bien qu’il regardait de côté, il apprenait aussi.

En tant que l’esprit d’épée numéro un sous Wang Ling et Maître du Monde du Roi des Épées,

Le potentiel de Jingke n’avait pas encore été pleinement libéré.

En voyant l’expression sérieuse de Jingke, le moine fut aussi étonné dans son cœur…

Comme prévu, maître et serviteur étaient tous deux des monstres.

Ils pouvaient grandir simplement en regardant…

C’était similaire au confort psychologique que de nombreux étudiants qui n’écoutaient pas en classe se consolaient eux-mêmes. De toute façon, ce que disait le professeur était dans les livres. Puisque c’était dans les livres, ils pouvaient simplement rentrer chez eux et lire les livres. Peu importe leurs cours, ils pouvaient aussi faire le fainéant…

Cependant, la réalité prouvait qu’il y avait des choses qu’on ne pouvait pas apprendre simplement en regardant.

Ceux qui pouvaient.

Des gens comme Jingke étaient tous des monstres.

Les mouvements du corps de Zheng, ses arts martiaux et ses arts de combat étaient tous très habiles et avancés.

L’expérience qu’il avait accumulée au fil des âges était inimaginable.

Au début, le moine Jin Deng ne comprenait pas pourquoi Wang Ling n’avait pas attaqué, mais avait plutôt adopté une posture défensive.

Mais à ce moment-là, il vit Jingke en train d’apprendre à côté.

Il comprit instantanément.

Il s’avéra que Wang Ling l’avait fait exprès !

Il avait délibérément été indulgent avec Zheng, donnant ainsi à Jingke une chance d’apprendre sur le terrain !

Pouvoir le voir simplement en regardant… c’était ridicule !

Cependant, lorsque des experts se battaient, ils pouvaient se sentir.

La réponse évidente de Wang Ling, qui semblait faire semblant, fit monter la colère de Zheng.

« Tu ne sais que te défendre ? Tu n’es pas très doué pour te battre ? Viens ! Défie-moi ! » cria-t-il en utilisant le poing à pouce pour attaquer rapidement avec un artefact magique. En à peine une seconde, l’ombre de son poing vola comme le vent, et il pouvait lancer des dizaines de milliers de coups de poing.

Wang Ling les bloqua négligemment.

En même temps, il observait la progression de l’apprentissage de Jingke avec son clone.

Les étudiants du Petit Garçon étaient tous très rapides.

C’était son esprit d’épée, donc il le connaissait le mieux.

Après environ deux minutes de combat avec Zheng,

Wang Ling sentit qu’il était presque temps pour Jingke d’apprendre.

« Boum ! »

Un coup sans aucune modification de sortilège était aussi une attaque frontale que Zheng attendait depuis longtemps.

« Oui ! C’est ça ! Venez ! Laissez-moi voir comment… »

Le mot « Fort » ne quitta pas sa bouche, et sous le regard extatique de Zheng, ce coup porta directement à son abdomen.

C’était un coup que Zheng ne pouvait pas bloquer à l’œil nu.

Il pouvait lancer des dizaines de milliers de coups en une seconde, et la vitesse de son poing était déjà extrêmement rapide ! C’était des centaines de fois plus puissant que ceux des femmes !

Mais la vitesse du poing de Wang Ling était encore plus féroce que la sienne !

Avant que l’œil nu ne puisse réagir, le poing de Wang Ling était déjà dirigé vers son abdomen.

Ce qui suivit fut une douleur aiguë dans son abdomen alors qu’il vomissait du sang !

« Toux ! » Du sang violet jaillit de la bouche de Zheng, et avec une grosse gorgée, il creusa immédiatement un cratère profond d’un million de kilomètres sur le sol.

Wang Ling fronça les sourcils.

Il ne s’attendait pas à ce que le sang de Zheng ait une énergie aussi puissante.

Ce n’est que maintenant qu’il comprit pourquoi le moine lui avait demandé de faire preuve de clémence et de ne pas tuer Zheng.

D’une part, c’était à cause des vieux sentiments.

D’autre part, c’était pour éviter une destruction supplémentaire sur la Terre.

Si Zheng mourait…

Il se ferait sûrement sauter lui-même.

Et la puissance destructrice de l’autodetonation pourrait affecter plus de la moitié de l’univers.

Une seule gorgée de sang avait un pouvoir destructeur si terrifiant. Si Zheng explosait avec un coup de poing comme une pastèque, Wang Ling ne serait pas différent de faire sauter une énorme bombe nucléaire de classe universelle.

« Clang ! »

À ce moment-là, un son tremblant retentit.

Zheng sortit un artefact magique qui émettait une lumière fluorescente violette.

C’était une carte ancienne qui semblait exister depuis des éons, et elle dégageait une pression terrifiante.

Était-ce un autre artefact du chaos…

La pression de l’artefact du chaos était très forte.

C’était l’artefact magique le plus terrifiant que Wang Ling ait jamais vu.

Il était plusieurs fois plus puissant que ces artefacts magiques défiant le monde.

« Vas-y ! » Avec un doux cri, la carte ancienne s’envola et s’enroula autour de Wang Ling !

« La carte suprême d’enveloppement de cadavres… » le moine reconnut l’origine de cet artefact magique.

C’était un artefact du chaos qui avait été entre les mains de l’ancêtre Dao Wang à l’époque.

Mais il ne s’attendait pas à ce que cet artefact du chaos apparaisse en fait entre les mains de Zheng.

Diagramme suprême d’enveloppement de cadavres !

À l’époque, l’ancêtre Dao Wang avait utilisé cet artefact magique pour supprimer d’innombrables ennemis puissants ! Et chaque fois qu’il réussissait à les maîtriser, la puissance du diagramme d’enveloppement de cadavres augmentait de façon exponentielle !

C’était un artefact magique sans limite supérieure.

Il était ridiculement puissant !

Wang Ling était très fort.

Et c’est précisément pour cela que Zheng sortit cet artefact magique.

S’il pouvait réussir à maîtriser Wang Ling,

Ce tableau de cadavres serait instantanément renforcé à d’innombrables niveaux…

« Tu ne pourras pas t’échapper. »

Après avoir sorti le tableau de cadavres, Zheng prit une posture de spectateur. « À l’époque, de nombreux experts éternels avaient été supprimés par ce tableau de cadavres. Ils sont tous très bons. Ils ont tous fini morts entre les mains du suaire. Et la puissance du suaire est maintenant trop grande pour être mesurée par des chiffres… »

Son visage montrait une grande confiance.

« Ling Zhenren, fais attention ! Ne te laisse pas piéger par l’image ! » Même le moine devint nerveux.

Dans l’histoire du vaisseau du chaos, le statut de la Carte suprême de cadavres était évident. Bien que le moine croie fermement en la force de Wang Ling… À cet instant, il vit Zheng sortir cette carte suprême de cadavres.

Il ne put résister à ce rappel.

Car dans le long cours de l’histoire,

Il vit trop souvent le maître qui finit par être écrasé pour avoir sous-estimé le primus.

N’est-ce pas ces maîtres qui peuvent faire pâlir le Soleil et la Lune ?

Cependant, ils ont tous été vaincus entre les mains de cette carte suprême de linceul.

C’est comme le nom de l’artéfact.

Il avait été supprimé.

Puis il avait été fondu..

Et il était devenu un cadavre laissé pour l’éternité.

Lorsque la peinture du cadavre suprême a été ouverte à ce moment-là, la peinture longue de dix mille lieues était remplie d’une odeur infinie et fantomatique de sang et de chaos.

Les pupilles de Wang Ling se sont resserrées légèrement tout à coup.

D’innombrables os blancs effrayants étaient apparus sur le rouleau long de dix mille lieues devant lui, empilés densément sur la peinture du cadavre..

Ceux-ci étaient tous des experts qui avaient été supprimés par le diagramme de l’enveloppe du cadavre suprême.

Ils avaient été piégés dans le rouleau, et à la fin, toute leur force avait été aspirée et ils étaient morts.

Certains de ces os blancs étaient en position assise, ce qui signifiait qu’ils étaient impuissants.

D’autres étaient en position debout, ce qui signifiait qu’ils étaient sans défense.

Certains des os blancs s’accrochaient aux bords du rouleau, comme s’ils allaient s’en sortir dans la seconde suivante. Ils avaient essayé de briser le diagramme de l’enveloppe du cadavre, mais avaient échoué, ce qui signifiait qu’ils étaient désespérés.

Wang Ling n’avait jamais vraiment pensé qu’une telle chose existait.

Il y avait en fait de tels artefacts magiques anti-humains dans cet univers.

Cependant, ces soi-disant artefacts du chaos n’étaient pas forgés par des humains, mais raffinés à partir du chaos.

Parce qu’il y en avait un nombre limité, leur puissance était étonnante et précieuse.

Chaque artefact du chaos possédait sa propre intelligence indépendante, qui dépendait principalement de leur capacité ou non à les dominer.

Lorsque l’ancêtre Dao Wang avait obtenu ce diagramme de l’enveloppe du cadavre à l’époque, il n’était pas très puissant.

Mais maintenant, après toutes ces années…

Il avait dévoré et comprimé tant d’experts à sec.

Le diagramme de l’enveloppe du cadavre correspondait clairement au mot « Suprême » devant lui.

Il avait violemment supprimé Wang Ling.

Ensuite, il utiliserait la puissance du diagramme de l’enveloppe du cadavre pour libérer Peng Xiren, qui avait été scellé dans l’œil du roi.

C’était le prochain plan de Zheng.

« Tu peux me forcer à utiliser le diagramme de l’enveloppe du cadavre suprême, Wang Ling… Je reconnais ta force », dit Zheng.

Sous son contrôle, le rouleau long de dix mille lieues ressemblait à un dragon nageant, entourant Wang Ling de toutes parts.

« Récupère ! » Au second suivant, la paume de Zheng se saisit violemment, et le rouleau long de dix mille lieues se rétracta soudainement vers l’intérieur.

Cependant, à ce moment précis.

Crac !

Avec un rayon de lumière d’épée brune qui s’élevait dans le ciel, le monde trembla et bouillonna à nouveau !

« HMM ? »

L’esprit de l’épée en bois de pêche, qui avait été initialement blessé par son rugissement de bataille, attaqua à nouveau. C’était quelque chose que le maléfique ne s’attendait pas.

« Tu t’es surestimé ! » Il ricana et contrôla le tableau de l’enveloppe du cadavre pour balayer Jingke en même temps.

C’était un artefact du chaos primal qui avait grandi continuellement à travers les âges, surtout un qui pouvait être secoué par un petit esprit d’épée qui venait juste de naître ?

Cependant, au moment suivant.

La lumière d’épée brune dans le ciel explosa soudainement !

Des milliers de météores tombèrent du ciel comme un faisceau de feux d’artifice qui explosa soudainement.

En un instant, le diagramme de l’enveloppe du cadavre s’effondra sur place !

Le rouleau de peinture de dix mille lieues fut réduit en innombrables morceaux de papier de rebut et dispersé dans tout le ciel !

« Tu… »

La scène soudaine choqua énormément Zheng.

Il pouvait clairement sentir que l’aura de ce petit esprit d’épée était différente de celle d’avant.

En si peu de temps, il était devenu en fait plus fort qu’avant ?

C’était quoi ce bordel…

Détruisez ma peinture enveloppée de cadavres ! Vous cherchez la mort ! » rugit Zheng en chargeant pour combattre Jingke. Jingke avait clairement vu la trajectoire du Poing et l’avait facilement esquivée en se tournant sur le côté.

Cette technique de mouvement lui semblait familière à Zheng.

Car c’était sa propre technique de mouvement !

Et maintenant, Zheng comprenait enfin pourquoi Wang Ling ne l’avait pas combattu correctement auparavant !

Il s’avérait que tout cela était pour donner à son esprit d’épée une occasion de lui enseigner en ligne…

Il était l’esprit de l’Idole du Dharma sous le puissant Wang Daofu ! Il avait en fait été utilisé par un jeune !

Cela fit involontairement vomir du sang à Zheng.

Ce sentiment était similaire à celui de la peintre folle qui lui avait demandé 2 900 yuans pour dessiner 500 œuvres hier. Elle avait même dit publiquement qu’elle avait été victime de harcèlement. Kuxuan était tellement en colère qu’il avait failli avoir une crise !

La peinture de cadavre du souverain suprême était quelque chose que le Daofather Wang lui avait donné.

Pendant toutes ces années, Zheng l’avait utilisée avec précaution.

Mais il n’avait jamais imaginé qu’aujourd’hui, la peinture de cadavre serait découpée en morceaux…

« Je me battrai jusqu’à la mort ! »

Zheng devint fou et se précipita sans se soucier de rien d’autre.

Jingke était aussi un peu en colère.

L’apparition de Zheng plus tôt lui avait fait perdre la face devant Wang Ling.

Mais maintenant, il avait déjà repris sa fierté.

Mais ce n’était clairement pas suffisant.

« Fourreau — viens — » cette fois, c’était Jingke lui-même qui parla.

Après ses mots extrêmement calmes, un fourreau d’épée en bois de pêche apparut soudain dans le monde intérieur.

Au moment critique, Bai Qiao s’offrit lui-même.

Jingke ne pensait pas qu’il ne pouvait pas le battre maintenant.

Il estimait qu’en face de l’esprit de l’idole du Dharma sous Daofather King, il devait tout baser sur lui comme un signe de respect !

Ce n’était pas parce qu’il voulait fusionner qu’il trouvait une telle excuse.

Lorsque Bai Qiao apparut, une expression d’incrédulité apparut sur son visage féroce.

Il n’y avait qu’un seul point d’interrogation dans son cœur.

C’était pourquoi ce fourreau avait un esprit…

Le fourreau et le corps de l’épée ne devraient pas avoir été séparés en un seul.

Il était impossible que l’esprit de l’épée et l’esprit du fourreau apparaissent tous deux.

Cependant, la scène devant lui dépassait clairement la compréhension de Zheng.

Il se précipita vers Jingke sans se soucier de rien d’autre.

Après qu’un éclat de lumière blanc neige eut flashé devant lui, la silhouette d’un jeune homme légèrement plus grand que Jingke apparut devant lui.

Le jeune homme portait une robe de taoïste en fourrure blanche, et ses cheveux blanc neige dansaient au vent. Les cheveux saillants sur sa tête étaient particulièrement éblouissants.

En regardant d’en haut, il avait une attitude insupportablement arrogante, serrant immédiatement le poing et le tenant fermement dans sa paume.

Lorsque Wang Ling vit cette scène, il sut déjà au fond de lui qu’il n’y aurait probablement pas de suspense dans le combat à venir.

Cette malveillance ne veut pas le tuer.

Je crains que nous ne puissions pas percer la défense de Bai.

Le monde commença à dériver de la neige blanche.

Il y a du chaos dans la neige.

La malveillance est sensible au chaos, et certains enfants le sentent.

« Qui es-tu ? » De la neige chaotique, Zheng sentit que l’esprit de l’épée, qui avait été régénéré après la fusion, avait une origine inhabituelle.

Il fronça les sourcils et fixa Jingbai.

« Tu n’as pas le droit de savoir… » répondit Jingbai.

Il se tenait les mains derrière le dos, le visage aussi blanc que du jade. Lorsqu’il parla, il avait la sensation que la Grande Voie était vaste et infinie.

Personne ne m’a jamais parlé comme ça auparavant. Tu es trop confiant. Zheng ricana. Lorsqu’il avait vaincu tous les adversaires inégalés dans le monde, Jingbai n’était probablement pas encore né.

En réalité, il ne comprenait pas pourquoi Jingbai avait le courage de lui parler ainsi.

Cependant, à l’instant suivant, Jingbai le regarda froidement et dit : « Tout est fini. »

Sous la voix calme, une lumière d’épée mêlant brun et blanc émergea du bout du doigt de Jingbai avec une puissance capable de fendre le ciel et la terre !

L’intense intention de l’épée se répandit sur des milliards de kilomètres et affecta tout le système solaire. Tous les esprits des planètes frissonnèrent en la percevant.

Même si ce combat se déroulait dans le monde intérieur, les fluctuations étaient si fortes qu’elles pénétraient !

Cela fit soudainement ressentir un frisson à tous ceux à l’extérieur du monde intérieur !

À ce moment-là, la cause profonde de tous ces gens sur la Terre qui frissonnaient inexplicablement était le Qi de l’épée qui avait pénétré dans le monde intérieur et le monde extérieur !

Cette lumière d’épée était indomptable, s’étendant sur d’innombrables kilomètres, infinie et sans limite.

Zheng ne pouvait tout simplement pas comprendre.

Pourquoi un esprit d’épée aurait-il un pouvoir aussi terrifiant !

La Terre commença à se fissurer, et l’esprit de la Terre dans le monde intérieur poussa un hurlement de douleur, comme si un couteau de cuisine avait planté dans l’abdomen de la terre, puis coupait lentement en avançant.

Boom !

Ensuite, des éclairs blancs apparaissaient dans le vide, sauvages et infinis.

Le son dépassait l’imagination de tous, et d’innombrables dragons de foudre de couleur neige rugissaient. Le son semblait venir de l’éternel, et il était terrifiant à entendre.

À cet instant.

L’expression de Zheng changea enfin en regardant Jingbai. « Tu… Tu viens du passé ? »

Il avait vu tous les experts du passé, mais il ne se souvenait jamais d’une telle personne.

« Tu réfléchis trop. »

L’expression de Jingbai était aussi calme qu’un ancien puits, et il ricana.

« Impossible ! Tu es forcément une personne du passé ! Et ton maître ! Comment peux-tu n’avoir que seize ans ? ! » Zheng sentait de plus en plus que les origines de Wang Ling et Jingbai étaient extraordinaires.

« Essaies-tu de justifier ton échec ? Ce roi a vu beaucoup de déchets. Je pensais que tu étais différent, mais je ne m’attendais pas à ce que tu ne sois pas différent de ces déchets. Tu sais que tu vas perdre, alors tu ne fais que des excuses. »

Jingbai fronça légèrement les sourcils. « Tu n’as jamais pensé que nous paraissions simplement plus vieux ? »

« … »

Zheng resta sans voix un instant.

Même s’ils étaient vieux… ils ne pouvaient pas être aussi vieux que le temps lui-même !

Les deux devant lui avaient clairement la force du royaume éternel…

Cependant, beaucoup de ces experts du royaume éternel avaient déjà été soumis par ce diagramme de l’être suprême enroulant le cadavre !

« Tombe. Tu ne mérites pas de te tenir dans le même vide que ce roi. »

Dans la seconde qui suivit, avec les mots de Jingbai, cette terrifiante Qi d’épée qui transperçait les cieux et la terre émit soudain un son « Weng » ! Elle attaqua soudainement ! Elle fendit le corps de Zheng !

L’armure du chaos noir profond subit un choc énorme et secoua Zheng jusqu’à ce qu’il vomisse à nouveau du sang.

Ce Qi d’épée était trop puissant !

Même avec l’armure du chaos pour le bloquer, le Qi d’épée se divisa comme un courant électrique et entra dans son corps !

Cela fit ressentir à Zheng comme s’il était frappé par un courant électrique puissant.

Boom !

Le Qi de sang tourbillonna et l’armure du chaos fut déchirée sur place par le blanc-brun éclatant du Qi d’épée. L’armure brisée et d’innombrables fragments, accompagnés de la lumière chaotique, tombèrent et finirent par se dissiper peu à peu à l’œil nu, se transformant en grains de poussière dans l’univers.

Zheng fut vaincu.

Il fut complètement défait.

Et il était aussi très clair.

Le Qi de l’Épée venait tout juste de se retenir.

Le petit esprit de l’épée qui s’était fusionné avec son corps, le jeune homme qui se tenait devant lui, Jing Bai.

Sa force de combat dépassait celle de l’ancêtre de la Terre !

“Toi…”

Du coin de la bouche de Zheng, du sang s’écoulait, et il se leva difficilement du sol. “Pourquoi, au juste, avez-vous tous décidé de vous opposer à moi à ce point…”

Jing Bai inclina la tête et le regarda. “Mon Maître de l’Épée a quelque chose dans les mains de Peng Xiren.”

“Qu’est-ce que c’est ?” Zheng serra les dents.

Il savait.

À ce moment, Zheng sentit qu’ils ne pouvaient que négocier.

Sa mission était de protéger Peng Xiren.

S’il pouvait abandonner certaines choses et garder cette personne en vie, Zheng pensa que c’était une bonne affaire.

“Une pierre noire. Sa radiation a pour effet de restreindre le pouvoir,” dit Jing Bai, parlant au nom de Wang Ling.

“Pierre du Chaos Céleste ?”

Zheng fronça les sourcils et haleta difficilement. “Tu parles du trésor laissé par mon maître, l’ancêtre Dao Wang. C’est la pierre née du chaos.”

“On dirait que tu sais.”

“Elle appartient à mon maître, bien sûr que je sais…”

Zheng dit : “Tant que tu as ça, tu peux le laisser partir, non ?”

Cette fois, Wang Ling prit l’initiative de faire un pas en avant. “Oui.”

En réalité, Peng Xiren n’était pas si important ; ce que Wang Ling voulait vraiment, c’était une pierre.

Après tout, Peng Xiren était un tel novice.

Il pouvait l’attraper quand il voulait.

Il avait initialement pensé que Zheng proposerait d’autres conditions.

Mais à ce moment-là, l’autre côté poussa un soupir de soulagement et commença à avoir l’air de vouloir pleurer, mais aucune larme ne coula alors qu’ils maudissaient directement : “F * * K ! Tu dois faire ça pour une pierre cassée ? ! Si j’avais su que tu le laisserais partir si tu voulais cette pierre, je ne t’aurais pas frappé !”

Son cœur se serra vraiment.

Pour sauver Peng Xiren.

Il avait jeté la peinture du corps du suprême et son armure du chaos, ainsi que deux artefacts du chaos…

Les pertes étaient trop importantes !