Chapitre 1087
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Cela devait être une nuit blanche. Chaque fois que l’effet passif de la Malédiction de Single était déclenché, Wang Ling craignait toujours qu’il y ait de nouveaux bugs.

Ailleurs, Lotus Sun, qui était allongée dans son grand lit de 50 mètres, était également plongée dans ses pensées et regrettait sa confession d’aujourd’hui. Elle avait rassemblé le courage de parler, mais lorsqu’elle ouvrit la bouche, ce fut autre chose qui en sortit.

Ah… Heureusement, il n’y avait personne autour, sinon cela aurait été trop humiliant !

Lotus Sun enfouit son visage dans un oreiller et remua ses longues jambes sur le lit.

Le 5 novembre marquait le deuxième jour du semestre au Lycée No. 60.

La nouvelle s’était répandue en classe : plusieurs élèves de troisième année du secondaire avaient interrompu les sessions d’étude en tête-à-tête et avaient fait un trou dans le plafond… Bien que le plafond ait été réparé pendant la nuit, beaucoup de gens les louaient intérieurement : Bon travail !

Wang Ling : « … »

Il s’avéra qu’il était trop facile d’attirer l’attention en étudiant avec Lotus Sun… Mais cela n’empêcherait clairement pas le plan de Old Pan de continuer. Wang Ling se demanda s’il devrait augmenter légèrement ses notes au lieu de les maintenir à la moyenne lors du prochain test. De cette façon, les sessions d’étude en tête-à-tête pourraient continuer avec quelqu’un d’autre : Wang Ling pourrait se libérer de l’ennui de rester après l’école pour des cours supplémentaires, et offrir cette opportunité d’apprentissage glorieuse et formidable au prochain malheureux.

C’était le cours d’histoire d’Old Antique le matin.

Après s’être séparés pendant les vacances d’été, les élèves avaient eu envie de lui.

Lorsque cette silhouette familière entra dans la classe, tous les yeux se mirent à le scruter de haut en bas sans cligner des yeux.

« Pourquoi j’ai l’impression qu’Old Antique a perdu du poids ? »

La classe examina silencieusement la silhouette ronde d’Old Antique, et fut étonnée de découvrir qu’il semblait beaucoup plus mince après les vacances d’été.

« J’ai entendu dire qu’Old Antique a fait du bénévolat pendant les vacances d’été, » finit par dire quelqu’un qui savait.

« Du bénévolat ? »

« Mmm… J’ai entendu dire que c’est dans un endroit très pauvre. Notre ville organise chaque année des enseignants pour faire du bénévolat. Cette année, c’était au lycée No. 60, ainsi que dans plusieurs autres lycées du district de Peiyuan, pour envoyer des enseignants. Old Antique en faisait partie. Il l’a fait pendant une demi-mois. » dit l’étudiant. « En plus du bénévolat, l’école a aussi collecté des fonds pour acheter des fournitures scolaires comme des manuels et des épées spirituelles pour l’enseignement, que l’on ne trouve pas dans les zones rurales. »

Lorsque ce camarade eut dit cela, tout le monde ne put s’empêcher de soupirer intérieurement. Huaxiu avait toujours été considérée comme une nation prospère et puissante depuis sa fondation, mais ce développement n’était pas réparti équitablement en raison des désavantages géographiques inhérents à certaines zones pauvres. La patrie était prospère, mais il fallait admettre que l’écart entre riches et pauvres existait toujours.

« Tout le monde… » Old Antique se tenait sur l’estrade. Après son retour du bénévolat, son cœur était rempli d’émotions mêlées. Un demi-mois de bénévolat était très court, mais cela avait suffi à Old Antique pour ressentir la pauvreté dans la campagne. « Je suis sûr que tout le monde sait qu’il y a un demi-mois, je suis allé au village West Sea dans le comté de West Sea pour faire du bénévolat. »

« Cette opération de bénévolat fait partie d’une campagne de bénévolat lancée il y a de nombreuses années par l’Alliance des Dix Mille Écoles, et elle ne se limite pas seulement aux vacances d’hiver et d’été. Chaque jour, les écoles des villes prospères organisent leurs enseignants pour faire du bénévolat dans divers endroits. Ce bénévolat a grandement amélioré le niveau de l’éducation à la cultivation dans les zones pauvres de notre pays, et constitue également une aide immense pour les enfants de ces régions défavorisées. »

« C’était sûrement difficile, n’est-ce pas, professeur ? »

« Je mentirais si je disais que ce n’était pas le cas », répondit le Vieux Antique avec un sourire en coin. « Le terrain est difficile dans ces régions, donc les enseignants qui font du bénévolat pour enseigner doivent en moyenne être au-delà du stade du Noyau d’Or, sinon cela pourrait devenir très dangereux. En raison de la nature très acide des veines spirituelles souterraines, les habitants de ces zones doivent supporter des conditions difficiles. »

« Ne peuvent-ils pas déménager dans une grande ville ? » demanda Super Chen.

« Ils vivent ici depuis des générations, et leur constitution s’est adaptée à l’environnement. Les étrangers ne peuvent pas vivre dans cet endroit, tandis que les résidents ne peuvent pas non plus déménager ailleurs car ils ne s’adapteraient pas facilement à un nouvel environnement. Si des enseignants bénévoles enseignent dans un territoire aussi dangereux pendant une longue période, cela aura un impact énorme sur leur santé, c’est pourquoi les lieux d’enseignement bénévole changent régulièrement. »

Le Vieux Antique dit : « En raison de ces conditions géographiques uniques, les résidences locales ne peuvent pas facilement s’étendre vers l’extérieur, tandis que les étrangers ne peuvent pas non plus s’y établir et établir une base commerciale, ce qui fait que l’économie de la région stagne avec le temps. Il y a beaucoup d’autres endroits comme le village de la Mer Occidentale qui ont ce genre de terrain difficile. »

« Mais les veines spirituelles souterraines ne peuvent pas être modifiées, donc notre pays doit intervenir d’autres manières pour promouvoir le développement économique dans les zones pauvres, comme lancer des missiles à énergie spirituelle dans le ciel qui peuvent supprimer la forte acidité pour stabiliser la situation pendant un certain temps. »

« Un autre exemple est d’utiliser la nature acide unique des veines souterraines et de transformer la puissance de cette acidité corrosive en une source d’énergie. Comme dans le village de la Mer Occidentale où je suis allé, les villageois sont très habiles à décomposer les déchets. Leurs maisons ont toutes une chute à ordures qui descend directement dans le sol. Les déchets ménagers quotidiens sont jetés dans cette chute à ordures et sont immédiatement et complètement décomposés par les veines spirituelles très acides… En un sens, c’est aussi une façon de protéger l’environnement. »

« Tu as travaillé dur, professeur ; tu as perdu du poids… » À ce moment-là, quelqu’un a finalement soulevé le problème principal.

« En réalité, la principale raison pour laquelle j’ai perdu du poids n’est pas à cause de l’enseignement bénévole… Mais parce qu’il n’y avait pas de boutiques de snacks dans cet endroit ! J’ai fini tous les liangtiao que j’avais apportés le premier jour ! Ce n’était pas du tout suffisant ! » s’écria le Vieux Antique en faisant une scène.

Tout le monde : « … »

Dans cette leçon d’histoire, le Vieux Antique a utilisé le sujet de son enseignement bénévole pour soulever un point d’évaluation très important : les veines spirituelles souterraines.

Les veines spirituelles souterraines étaient une réserve d’énergie particulière cachée dans les profondeurs de la terre. Elles n’avaient pas de substance, mais circulaient dans un endroit précis comme un dragon en flux.

Les cultivateurs choisissaient souvent le meilleur endroit selon le feng shui lorsqu’ils se mettaient en retrait, et beaucoup comptaient sur le calcul de la localisation des veines spirituelles souterraines pour le faire.

Il existait des veines spirituelles souterraines grandes et petites, avec des attributs différents. Les veines spirituelles sous les grandes villes contenaient sans aucun doute une énergie massive. Cela était particulièrement vrai pour la veine spirituelle sous Jinghua, la capitale.

Après le cours, le Vieux Antique donna à chaque élève une liste de référence des emplacements de toutes les veines spirituelles souterraines apparues au cours de l’histoire. Ce furent des points de contrôle obligatoires pour le prochain examen mensuel. Lors de l’examen, dix veines spirituelles seraient sélectionnées au hasard parmi les centaines de la liste, et les étudiants devraient répondre à la période historique durant laquelle ces veines étaient apparues ainsi que leurs attributs avant que les réponses ne soient considérées comme correctes.

Après avoir aidé le Vieux Antique à distribuer les listes de référence et les formulaires, Lotus Sun ne put s’empêcher de regarder dans la direction de Wang Ling.

La confession d’hier… avait en fait été un peu embarrassante…

Elle n’avait aucune idée de ce que Wang Ling pensait à ce sujet. Elle allait lui jeter un coup d’œil en douce, mais ne s’attendait pas à voir qu’il la regardait aussi…