Chapitre 1724
====================

Les victimes de la peste mentale n’auraient jamais pensé qu’elles seraient décapitées avant de pouvoir entrer dans le corps. C’était évidemment un piège, mais il était trop tard pour dire quoi que ce soit maintenant.

Selon le plan initial, il prendrait l’initiative d’entrer dans le corps de Lotus Sun avec une soixantaine de victimes de la peste mentale à ses côtés. Après avoir confirmé que tout allait bien, il appellerait le monde extérieur, et le reste des victimes de la peste mentale entrerait dans le corps de Lotus Sun l’un après l’autre, formant finalement une suppression conjointe.

Mais maintenant, il savait qu’il avait été piégé, et la chose la plus ridicule était qu’après avoir appris qu’il avait été intercepté, Lotus Sun ouvrit immédiatement la fenêtre et appela le monde extérieur : « Venez, frères ! »

La victime de la peste mentale qui avait envahi le corps de Lotus Sun en premier ne s’attendait pas du tout à ce que Lotus Sun l’imite en fait..

Ce qui s’ensuivit ressemblait à un bébé gourde sauvant son grand-père.

Lorsque les autres praticiens de la peste mentale qui se cachaient dans la villa entendirent le salut de Lotus Sun, ils pensèrent que leur plan avait réussi, alors ils quittèrent tous leurs corps originaux et commencèrent à entrer dans le corps de Lotus Sun..

Puis, ils tombèrent tous dans la paume de Wang Ling.

À ce moment-là, ces praticiens de la peste mentale tremblaient face au regard de Wang Ling, Wang Ying, et du Ciel Dao de la mort. Ils avaient l’impression d’être entourés par trois grands Bouddhas des Cieux Occidentaux.

« Vous avez des chiffres, n’est-ce pas ? »

Wang Ying regarda la victime de la peste mentale qui s’était initialement échappée du corps de Chen Xiaomu et qui prévoyait d’envahir Lotus Sun.

La victime de la peste mentale renifla et refusa d’en dire plus. Elle possédait un mécanisme d’autodestruction, ce qui signifiait que si elle ne pouvait pas accomplir sa mission, elle pouvait mettre fin à sa propre vie.

Malheureusement, dès qu’elle entra, elle fut réprimée par Wang Ling, et son corps semblable à un ver ne pouvait pas bouger.

« Tu ne vas pas me dire, n’est-ce pas ? J’ai plein de moyens pour te faire parler. » Les coins des lèvres de Wang Ying se courbèrent en un sourire diabolique.

« Que veut faire le Seigneur Wang Ying… » le Ciel Dao de la mort sentit que quelque chose n’allait pas.

« Rien, je suis juste soudainement affamé et je veux manger quelque chose, » dit Wang Ying en croisant les bras.

Puis la voix de Lotus Sun retentit de l’espace de l’esprit de l’épée, et elle demanda très coopérative : « Que voulez-vous manger, Président Ying ? Je vais faire préparer ça tout de suite par la maîtresse de maison. »

« Calmar à la moutarde, calmar grillé au charbon, moustache de calmar grillée au charbon, calmar frit au poivron vert, calmar braisé à la sauce rouge. » Wang Ying ordonna une série de plats, tous liés au calmar.

Lotus Sun, Wang Ling, et le Ciel Dao de la Mort : « … »

Tout le monde savait que la plupart des symboles des créatures des anciens dominateurs étaient ces tentacules emblématiques ressemblant à des calamars.

C’était pareil pour les utilisateurs de la peste mentale. Bien qu’ils ressemblent à des asticots, ils conservaient encore la structure tentaculaire à l’extrémité.

Même après avoir possédé le corps d’une personne, ils pouvaient retrouver la marque du Tentacule dans les yeux de la personne possédée.

Ce que Wang Ying voulait faire, en plus de commander une série de plats liés au calmar, était aussi d’établir un lien spirituel en même temps et de construire le même espace spirituel que ces quatre-vingt-dix-sept utilisateurs de la peste mentale.

L’objectif ultime était en fait de « Partager le goût »…

C’est-à-dire que lorsque Wang Ying mangerait ces plats à base de calmar, ces utilisateurs de la peste mentale goûteraient aussi le goût de ces plats de calmar.

Cette méthode pouvait être considérée comme diabolique…

On pouvait dire qu’au sens véritable, la létalité n’était pas grande, mais elle était extrêmement insultante.

Même si les anciens Dominators n’avaient rien à voir avec l’essence du calmar, il subsistait tout de même une illusion selon laquelle les propres gens de quelqu’un mangeaient leur propre peuple…

« Toi… es-tu encore humain ? ! » Le chef de la peste mentale maudit à haute voix.

« Désolé, je ne suis pas humain pour commencer. » Wang Ying haussa les épaules en souriant.

Il était à l’origine l’ombre de Wang Ling, et en théorie, il n’était effectivement pas humain, donc Wang Ying lui-même ne ressentait rien à ce sujet.

« Comment ? Tu n’es toujours pas prêt à le dire ? J’ai d’autres moyens. »

Wang Ying le regarda sans la moindre trace de pitié dans les yeux.

Cette personne atteinte de peste mentale pouvait voir que Wang Ying n’était pas du genre à négocier, mais si celui-ci ne faisait vraiment pas ce que l’autre demandait… il était le genre de personne qui serait sévèrement puni à 100 % du temps… et la punition de l’autre n’était pas une punition ordinaire ; c’était une ruse spécialement conçue pour différents groupes.

Les faire goûter au calmar, cette répulsion psychologique était plus douloureuse que de mourir directement.

Ainsi, le chef de la peste mentale soupira et finit par abandonner la résistance. « MON NUMÉRO DE TRAVAIL EST 003. »

« 003 ? » dit Wang Ying, « Dis-le plus clairement, 003, c’est quoi ? »

« Il y en avait six dans la première vague de victimes de la peste mentale, nées de la première génération de mères, et je suis le 003, » répondit le chef de la peste mentale du Numéro de Travail 003.

Tout était comme Wang Ling l’avait deviné auparavant. Il avait déjà pensé que le travailleur de la peste mentale qui avait possédé le corps de Chen Xiaomu n’était pas une personne ordinaire, et maintenant sa supposition était confirmée.

« En d’autres termes, tu sais où se trouve la mère, n’est-ce pas ? » demanda Wang Ying.

« Oui… » répondit 003, « Mais même si tu peux trouver la localisation de la mère par mon intermédiaire, cela ne sert à rien. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » Le Ciel de la Mort fronça les sourcils.

003 : « Bien que la peste mentale soit un ancien dominator avec des attributs parasitiques et qu’elle ait une mère qui produit constamment de nouvelles pestes mentales. Mais la mère n’est pas la seule. Même si tu trouves la mère et la tues, la mère peut transférer ses pouvoirs en un instant. Créer une nouvelle mère. Après que la mère originale ait coupé contact avec moi, je ne suis pas sûr de la localisation de la nouvelle mère… »

Bien qu’il ait longtemps prévu qu’en tant que partie du système des anciens dominators, il ne serait peut-être pas si facile de gérer ces personnes atteintes de peste mentale qui apparaissaient de nulle part, Wang Ling avait en effet été surpris par cette méthode de transfert de pouvoir à la mère.

En d’autres termes, si cela n’était pas géré proprement, il était très probable que la mère échappe à la vigilance… sauf s’il pouvait tuer complètement la mère pour qu’elle n’ait plus aucune chance de transférer ses pouvoirs.

Mais selon 003, cette tâche était impossible.

« Il existe de nombreuses façons pour le corps principal de transférer ses pouvoirs. Tu ne peux pas t’en prémunir du tout, » dit 003. « Et tu sais aussi que Lord Sotos est derrière tout ça, n’est-ce pas ? À moins que tu n’aies un moyen d’éradiquer l’hôte qui a été envahi par le corps principal… le faire disparaître de tous les mondes et lignes temporelles, sinon la peste mentale existera éternellement. »

Les sourcils de Wang Ling frémirent légèrement à ces mots.

Car cette méthode semblait un peu familière.

Et elle ressemblait davantage à une vengeance.

Parce qu’il avait utilisé cette méthode sur Bai Zhe à l’époque.

Il avait effacé toutes les lignes temporelles de Bai Zhe.

La seule chose qu’il n’avait pas calculée, c’était que la rancune de l’autre était trop forte et profonde, et qu’il pouvait en fait communiquer avec la volonté de l’univers pour invoquer de force sa propre conscience.

« Nous avons nos propres méthodes ; ce ne sont pas tes affaires, » grogna le Ciel de la Mort.

À ce moment-là… 003 rit soudainement de manière sinistre. « Je ne comprends pas. Même si tu as vraiment un moyen de tuer le corps principal en une seule fois, peux-tu vraiment le faire ? Il possède actuellement ce scientifique nommé Wang Ming. « Si tu veux nous déraciner et empêcher les cultivateurs humains d’être réduits en esclavage… alors tu dois éliminer complètement cette personne, Wang Ming. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !