Chapitre 1432
====================

Lorsque le feu du Bouddha commença à se condenser, il était doré. Le moine dispersa les trois boules de feu du Bouddha et les transforma en trois couleurs différentes et étranges.

Passé, présent et futur, les trois boules de feu du Bouddha se condensèrent sur la tête du moine et tournèrent autour de son kasaya violet-or.

Feu de Bouddha gris : représente le passé.

Symbolise le chemin déjà parcouru. Vous pouvez vous remémorer le passé, mais vous ne devez pas y être obsédé. Et la signification du gris est : avoir une obsession du passé, lâcher prise. Avoir une préoccupation passée, ne pas avoir de soucis.

Feu de Bouddha vert : représente le présent.

Avoir un souhait pour un avenir brillant.

Et le feu de Bouddha blanc : représente le futur.

Il symbolise l’imprévisibilité et diverses incertitudes.

La réunion des trois flammes ressemblait à la réunion de trois fleurs. En un instant, elle changea l’apparence du moine.

“Bouc chauve, je vais devenir sérieux. Je vais sûrement te détruire lors de la prochaine attaque…”

Peng Xiren plissa les yeux. Tout son corps s’illumina de lumière stellaire et de dizaines de milliers de rayons lumineux. La lumière stellaire sous ses pieds se rassembla comme une tempête et se transforma en un énorme monture de qilin !

C’était une monture d’idole de dharma invoquée avec une grande puissance !

Le moine pensait qu’il s’agissait d’un dragon stellaire, mais il ne s’attendait pas à ce que ce soit un qilin.

“Un dragon et un qilin, deux idoles de dharma, hein…” Le moine fronça légèrement les sourcils. Il regarda le jeune homme devant lui, entouré de lumière stellaire comme s’ils formaient une seule entité. Son expression calme changea d’une manière invisible à l’œil nu.

En tant que seul disciple de Daofather Wang…

Peng Xiren était en effet le favori du ciel numéro un depuis l’antiquité.

L’aspect semblable à celui d’un empereur du dragon et du qilin pouvait en réalité apparaître sur la même personne en même temps.

Si quelqu’un d’autre était là, il serait sûrement terrifié à en perdre la tête.

“Tuez !” Il se tenait au sommet de la tête du qilin. D’une main soutenant la corne du qilin, il incita sa monture à écraser le moine comme une montagne qui tombe. Le qilin leva ses antérieurs et appuya soudainement !

Alors que la marque du dragon étoilé sur son corps éclatait de lumière, le double sortilège se superposait, le rendant infiniment puissant !

En même temps, Wang Ling observait calmement cette bataille depuis la ligne de front à travers l’œil du roi.

“C’est en effet très fort ; au moins, les effets spéciaux sont suffisants.” La grenouille tordue regardait de côté, le cœur battant.

En termes de situation, la bataille entre Peng Xiren et le moine ne semblait pas moins intense que celle entre Wang Ling et Wang Ying plus tôt.

L’image projetée par l’œil du roi pouvait également transmettre de manière très réaliste la sensation d’oppression de la scène ici.

“Venir de la Voie Lactée infinie et être le disciple numéro un de l’ancêtre Dao Wang, tu es vraiment extraordinaire.” La grenouille tordue soupira en observant la réaction d’une certaine personne à côté.

Honnêtement, après avoir vu la force de Peng Xiren, la grenouille tordue eut soudain un doute dans son cœur… elle ne savait pas si Wang Ling pouvait battre Peng Xiren.

Mais ce doute fut rapidement dissipé.

Car Wang Ling était à ses côtés, et son expression ne changea pas le moins du monde.

C’était comme s’il regardait simplement un film d’effets spéciaux ordinaire.

Ne pas changer en réalité était la meilleure réaction.

Cela prouvait qu’au moins, lorsqu’il s’agissait de combattre Peng Xiren, la force de Ling Ling était certainement à égalité avec la sienne…

Alors, la question était maintenant.

Même s’ils pouvaient se battre, Peng Xiren serait-il instantanément tué comme les autres avant lui ?

C’était trop curieux, et il ne put s’empêcher de regarder Wang Ling et de demander : “Comment ça s’est passé ?”

Wang Ling : « ? »

Toad fou : « Cette personne peut-elle être tuée instantanément ? »

Wang Ling : « C’est très difficile. »

« Très difficile ? »

Le toad fou avait le visage rempli d’incrédulité.

Il était extrêmement étonné ; il ne s’attendait pas à ce que Lord Ling, qu’il connaissait depuis si longtemps, donne une telle réponse.

Mais puisque c’était dit, il semblait que ce Peng Xiren n’était en effet pas une personne ordinaire.

Wang Ying ne put s’empêcher de rire en regardant le toad fou. « Qu’est-ce que tu penses ? Lord Ling veut dire que c’est très difficile pour ce Peng Xiren de ne pas être tué instantanément par lui. »

« … » le toad fou fut choqué.

Donc c’était la véritable signification de « Très difficile » ?

F * * King très difficile !

Toad fou : « C’est un ancêtre dao… »

Wang Ying : « Ancêtre dao, qu’est-ce qui ne va pas ? Si c’est un ancêtre dao, tu n’as pas besoin de te faire gifler ? »

Toad fou : « Mais j’ai clairement vu l’expression du petit Lord Ling… »

Wang Ying : « Il pense que c’est trop monotone d’être tué à coups de gifles à chaque fois, et il ne sait pas quoi faire. »

Toad fou : « … »

« Et aussi… »

Les yeux de Wang Ying s’assombrirent en disant cela, et il ne poursuivit pas.

Il y avait aussi une chose.

La source des devins était sans aucun doute Peng Xiren…

Cette dette devait être réglée.

Et d’après ce qu’il pouvait en dire, Peng Xiren détenait beaucoup d’autres informations.

Ce serait dommage de le tuer directement.

Il serait préférable de se battre jusqu’à ce qu’il soit à moitié mort.

C’est pourquoi la pression sanguine était très importante…

C’était le problème qui donnait actuellement mal à la tête à Wang Ling.

De l’autre côté, la bataille entre Peng Xiren et le moine se poursuivait. L’avatar dharmique du Qilin s’élevait dans le ciel et piétinait avec ses sabots de fer. Le corps du moine se brisa immédiatement en morceaux et fut réduit en poussière d’or.

« C’est un corps faux. » Cependant, Peng Xiren était en effet digne d’être appelé Peng Xiren. En tant que seul disciple du Daofather King, il était capable de voir à travers la ruse du corps faux du moine d’un seul coup d’œil.

Pour pouvoir effectuer l’échange du prince héritier sous son nez, l’énergie immortelle du moine était vraiment quelque chose que Peng Xiren ne pouvait s’empêcher d’admirer.

« Moine, tu ne peux pas te débarrasser de moi… dans l’univers, toutes les étoiles sont mes yeux et mes oreilles. » Bien qu’il ne puisse toujours pas voir la silhouette du moine, il savait exactement où se trouvait le corps véritable du moine.

Auparavant, le moine avait utilisé trois boules de flammes de Bouddha pour se couvrir.

Ces trois types de flammes de Bouddha, qui contrôlaient le passé, le présent et le futur, pouvaient déformer le temps et l’espace, affaiblissant ainsi son sens de l’existence dans l’espace.

Cependant, cette ruse ne pouvait évidemment pas tromper Peng Xiren.

« Ce moine sans ressources est ici. »

Lorsque le moine se tint devant Peng Xiren à nouveau, Peng Xiren réalisa que le moine lui visait la tête.

En fait, Peng Xiren ne comprenait pas ce que le moine essayait de faire, il ne put s’empêcher de rire. « Moine, ne me dis pas que tu veux utiliser la technique de la tête de fer pour me frapper ? J’ai bien peur que tu ne puisses pas supporter la force de mon corps physique. Utiliser ta tête pour me frapper, c’est creuser ta propre tombe. »

Juste au moment où il eut fini de parler.

Devant lui, la tête du moine émit soudain un son de mitrailleuse « Da da da da da », et des flammes bleues montèrent rapidement.

Des dizaines de milliers de missiles apparurent des six cicatrices sur la tête du moine. Ces « missiles » n’étaient que de la taille d’un stylo, mais chacun contenait une quantité étonnante d’énergie terrifiante !

Qu’était cette chose..

Peng Xiren était plein de questions à cause du mouvement du moine. Pour être honnête, il était choqué.

La puissance de ces missiles tirés du « Scars » sur la tête du moine était étonnante, et ils étaient remplis d’une puissance inimaginable !

Plus important encore, Peng Xiren sentait en réalité la tribulation céleste provenant du niveau intermédiaire.

« Ce moine est capable d’utiliser sa propre puissance pour invoquer la Tribulation Céleste ? » Peng Xiren fronça les sourcils. Il trouvait cela plutôt difficile à comprendre.

La Tribulation Céleste était une poussée de puissance divine qui se produisait naturellement lorsque le royaume et le niveau de cultivation d’une personne étaient trop élevés ! Plus le royaume était élevé, plus la tribulation céleste serait puissante.

Peng Xiren se souvint que lorsqu’il était passé du royaume du Dieu Dao au royaume de l’Ancêtre Dao, la scène était trop exagérée. Il avait failli mourir dans cette tribulation !

Et maintenant, les « missiles » que le moine avait tirés du scar étaient en réalité identiques à la puissance de sa tribulation !

Comment avait-il fait ?

Le moine ne put s’empêcher de rire. « C’est la puissance de la tribulation céleste que ce moine sans le sou a absorbée lors de près de 4 000 réincarnations… maintenant, ce moine sans le sou va tout libérer et vous envoyer une salve de fusées ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !