Chapitre 1165
====================

En tant que bouclier de viande exceptionnel, Wang Zhen ne croyait pas qu’il existait beaucoup d’attaques pouvant le faire frissonner. De plus, c’était une compétition pour des cultivateurs en Consolidation de la Fondation. Wang Zhen ne l’avait pas prise au sérieux dès le départ, et même dans ses rêves, il n’aurait jamais pensé qu’un lycéen en Consolidation de la Fondation pourrait exploser avec une puissance aussi terrifiante – ce n’était pas quelque chose dont un cultivateur en Consolidation de la Fondation était capable.

Wang Zhen vit une marionnette charger de manière saccadée à toute vitesse vers lui. Elle était faite d’acier fin et mesurait environ deux mètres de haut. Elle avait une carrure épaisse et large, comme un jouet à roulettes. Elle chargea en produisant le bruit lourd de roues dentées tournant, tandis que les ailes en acier sur son dos fendaient l’air avec le son d’un chat griffant un tableau noir.

Chaque maître de marionnettes avait sa propre marionnette exclusive. La marionnette de Gao Tianming s’appelait « Ripper ». Lorsqu’elle attaquait, elle coupait l’air avec le sourire que l’on voit sur une poupée dans un film d’horreur, et elle se jeta sur Wang Zhen, les dents en acier découvertes, prête à l’engloutir.

Wang Zhen n’était pas intimidée par ce genre d’attaque. En tant que l’un des combattants de tank les plus remarquables du Domaine des Dieux, il choisit de l’affronter de front ! Il voulait découvrir le secret de cette marionnette, qui avait été renforcée par une puissance mystérieuse.

Cependant, lorsque le poing de Wang Zhen entra en collision avec les dents de Ripper, une ombre noire surgit soudainement, et Wang Zhen sentit une puissante aspiration !

Dans la seconde suivante, l’obscurité tomba !

Lorsqu’il reprit ses esprits, la scène devant lui n’était plus celle de la Montagne des Neuf Dragons, mais un pays d’ombres et de wilderness. Aucun son ne pouvait être entendu, et il ne restait qu’une sensation répulsive qui persistait sur son corps ; c’était une aura qui empestait le sang et obstruait ses cinq sens, et il avait l’impression que son corps était lié et s’enfonçait dans le sang.

Était-il dans l’estomac de Ripper ?

Non…

Wang Zhen ne pensait pas que ce soit aussi simple. Il était sûr d’être dans un monde étranger, semblable à un petit monde. Il était absolument impossible qu’un cultivateur en Consolidation de la Fondation possède ce genre de pouvoir.

De plus, ce monde était beaucoup trop sombre.

La plupart des petits mondes que construisaient les cultivateurs étaient basés sur les lois du Ciel. Avant que ses pouvoirs ne soient restreints, Wang Zhen possédait aussi un petit monde. Un petit monde pouvait contenir des montagnes et des rivières, des forêts et des déserts, et même des créatures vivantes. Pour faire une comparaison proche, Wang Zhen pensait qu’un vrai petit monde ressemblait à ces jeux de construction de maisons. Après avoir établi les lois du monde, on pouvait décorer sa maison, planter des fleurs ou élever un animal de compagnie.

Mais le monde étranger devant ses yeux était incroyablement sombre.

Wang Zhen se rappela soudain quelque chose que Wang Ling avait mentionné auparavant.

Espace d’images d’ombre ?

Se pourrait-il que ce soit l’espace d’images d’ombre créé à cause de l’influence de la sœur de Ling Zhenren ?

Il savait que Wang Ling avait fait énormément d’efforts pour se débarrasser de ces raviolis congelés qui s’étaient dispersés lors de leur distribution à l’extérieur. Wang Zhen pensait que l’affaire était réglée, et ne s’attendait pas à rencontrer ce problème ici.

Wang Zhen était maintenant certain qu’il avait été aspiré dans l’espace d’images d’ombre. Pour en sortir, il devait trouver et vaincre le démon du cœur afin que l’espace s’effondre de l’intérieur.

Juste au moment où il s’apprêtait à agir, Wang Zhen sentit soudain une douleur aiguë, et tout son corps se transforma en bois alors qu’il devenait une figure en bois !

Juste après cela, de longues et fines filaments de soie tombèrent du ciel et s’attachèrent à son corps ! Wang Zhen découvrit qu’il ne pouvait plus contrôler son propre corps alors qu’il se transformait complètement en marionnette ! Poussé par ce pouvoir mystérieux, Wang Zhen commença à avancer vers un palais étape par étape.

C’était le seul palais dans ce monde d’images d’ombre.

Wang Zhen fut étonné de découvrir qu’il y avait d’autres personnes ici qui s’étaient transformées en marionnettes comme lui. Beaucoup d’entre eux étaient des étudiants participant à la compétition cette fois, et ils étaient tous suspendus par des fils et se déplaçaient selon la volonté de ce monde. Une force tira Wang Zhen vers une zone de ressources.

Totalement hors de son contrôle, il ramassa quelques briques d’un tas sur le sol et commença à se diriger vers un mur encore en construction.

Une marionnette devant Wang Zhen tomba, et les briques qu’elle tenait furent brisées sur le sol.

« Ne désobéis pas à ma volonté ! »

La voix faible de Gao Tianming résonna dans l’espace.

Un fouet invisible s’abattit sur la marionnette qui avait glissé, et des morceaux de bois, qui sentaient fortement le sang, se détachèrent du corps de la marionnette.

Une révélation éclaira Wang Zhen à ce moment-là.

Ce palais était un atelier de misère pour ceux qui avaient été forcés à devenir des marionnettes.

« Est-ce la puissance du Dao de l’Ombre ? » Wang Zhen fut choqué.

Image d’ombre, monde d’images d’ombre, et la puissance propre à chaque monde d’images d’ombre…

Wang Zhen savait qu’il était probablement piégé.

Il devait maintenant réfléchir à un moyen de faire savoir à tout le monde l’endroit où il était piégé.

Suivant le plan qu’il avait initialement discuté avec Wang Zhen, Nan Yixiu s’apprêtait à couper les fils de ces « marionnettes cerf-volant » pour arrêter Gao Tianming de pêcher des ressources.

Mais l’expression de Nan Yixiu se durcit soudainement. « Quelque chose ne va pas ! L’aura du camarade Wang Zhen a soudainement disparu ! »

Tous les cheveux de Nan Yixiu se dressèrent sur sa tête.

Il y avait trois raisons possibles pour qu’une aura disparaisse soudainement de la carte.

Une : Wang Zhen cachait délibérément son aura.

Cela était peu probable. Selon le plan qu’ils avaient conclu, Wang Zhen sortait comme un bouclier humain pour provoquer l’autre côté – il voulait qu’ils sentent son aura.

Deux : Il était tombé dans un espace mystérieux…

Cela pourrait être de la magie spatiale, ou un endroit semblable à un petit monde.

Mais la question était… comment un Tout-Puissant capable d’ouvrir un petit monde pouvait-il apparaître dans une compétition d’Etablissement de Fondations ?

La troisième et dernière possibilité était celle que Nan Yixiu ne voulait pas croire le plus : la Mort…

De l’autre côté, dans le camp du lycée No. 60, Liu Qingyi se sentit un peu mal à l’aise après avoir perçu que l’aura de Wang Zhen semblait avoir disparu de la carte de la Montagne du Dragon Neuf. Cependant, elle ne pouvait exclure la possibilité que Wang Zhen cachait son aura pour la mission.

Liu Qingyi était un peu inquiète.

Elle n’aimait pas Wang Zhen et avait même souhaité à maintes reprises que ce fichu gars meure simplement ! Mais tous deux avaient une partie de leurs pouvoirs scellés en punition par le Ciel, et piégés sur terre, ils vivaient sous le même toit.

Elle réalisa que Wang Zhen n’était en réalité pas aussi énervant qu’elle l’avait pensé.

En même temps, l’expression de Wang Ling se durcit peu à peu.

S’il ne se trompait pas –

C’était bien l’aura du Dao de l’Ombre tout à l’heure.

Il avait déjà complètement détruit tous ces raviolis congelés, mais il y en avait encore en reste ?

Wang Ling fronça légèrement les sourcils.

Il avait des raisons de croire que la disparition de l’aura de Wang Zhen était liée à celle du Dao de l’Ombre.

« Allons voir… »

Wang Ling soupira intérieurement.

Il avait toujours été le genre de personne qui détestait les inconvénients.

Cependant, après tout, c’était sa petite sœur qui avait causé ce désastre.

C’était le devoir d’un frère de nettoyer le désordre de sa petite sœur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !