Chapitre 2120
====================

Dans la façon dont ils avaient commencé le jeu, Wang Ling et Lotus Sun avaient choisi la même stratégie. Bien qu’il était inévitable qu’ils trichent, ils étaient tous deux très lucides. Ce qu’ils faisaient maintenant n’était pas simplement pour le plaisir de jouer, c’était pour pouvoir apporter un certain soutien à M. Renard Caché lorsque cela était nécessaire.

Pour faire simple, si Wang Ming était le commandant derrière cet incident de bris de mur, alors Wang Ling et Lotus Sun seraient les bombes Wang que Wang Ming avait placées dans le jeu prêtes à être activées à tout moment, lorsqu’il le fallait, ils coopéreraient avec M. Renard Tibétain pour lui donner un véritable « coup de bris de mur ».

Cependant, le monde du jeu était vraiment trop vaste, et les missions initiales ne pouvaient pas être sautées. Même si Wang Ling et Lotus Sun entraient dans le jeu, ils ne pouvaient qu’explorer étape par étape selon leurs missions actuelles et chercher des opportunités de chevauchement dans la ligne temporelle.

Ville Nuage Flottant.

Pour une raison quelconque, Lotus Sun avait toujours eu le sentiment que Wang Ling était juste à côté d’elle.

De l’autre côté, en se rendant au manoir du général, Wang Ling avait vaguement l’impression que quelqu’un l’appelait.

Quand il entendit la voix de Lotus Sun et Shadow, il fut stupéfait et libéra immédiatement un signal de sens spirituel..

Mais ensuite, Wang Ling reprit ses esprits.

Il avait presque oublié que le sens spirituel était inutile dans le monde du jeu.

Ce n’est que lorsqu’ils se rencontraient et s’ajoutaient en tant qu’amis qu’ils connaissaient les informations de l’autre.

L’ID du jeu entre le joueur et le joueur ne serait pas affiché entre eux. Bien qu’il y ait dix classes dans le jeu, en dehors des classes, il y avait aussi des paramètres dans le jeu où le joueur pouvait obtenir une nouvelle identité via une mission cachée.

Les tags de la nouvelle identité deviendraient flous dans une certaine mesure, rendant impossible pour les joueurs de déterminer si la personne était un PNJ ou un vrai joueur.

Par conséquent, que l’autre partie soit un PNJ ou un vrai joueur après la rencontre ne pouvait être déterminé qu’à partir de la conversation et de toutes sortes de signaux secrets.

C’était assez amical pour les joueurs Huaxiu. Dans la partie intérieure du jeu, il y avait des personnes qui utilisaient des signaux secrets pour déterminer l’identité des autres.

« Vin de jade du palais ? »

« Cent quatre-vingts la tasse ! »

« Demande-moi ce que je pense ? »

« Laisse-moi souffler pour toi ! »

« Regarde ce plat ! »

« Un rassemblement de héros ! »

Mais Wang Ling ne pouvait pas crier une telle méthode d’évaluation. Bien que ce ne soit pas qu’il ne connaissait pas ces blagues, il n’avait toujours pas le courage de les crier dans le jeu.

Il était déjà terrifié par la société dès le départ..

Comment pourrait-il faire quelque chose comme ça ?

Donc, dans cette situation, il pensait qu’il ne pouvait faire confiance qu’à Lotus Sun, qui pouvait le reconnaître en un coup d’œil.

Guidé par le geôlier, Wang Ling arriva sans problème au manoir du général dans la ville Nuage Flottant. C’était le seul bâtiment dans toute la ville qui semblait assez élégant, et il ne savait pas à quoi ressemblait le manoir du général dans la grande ville, mais le manoir du général devant lui était sculpté et peint au-delà de la portée d’une petite ville ordinaire, et avec le chien en pierre… à la porte ?

Mm… il semblait encore plus imposant

C’est vrai, ce n’était pas le grand lion de pierre dans la série télévisée qui était placé devant la porte noble. C’étaient deux énormes chiens en pierre, qui étaient à l’origine des crapauds bouclés.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que le crapaud bouclé ait en fait une image implantée dans « l’anneau magique de l’enfant immortel lâche ».

Et le point clé était que cela ne semblait pas trop déplacé.

Wang Ling pensait au cadeau du senior immortel tireur de grenades. Par exemple, pour l’anniversaire de Wang Ling, le senior immortel tireur de grenades avait proposé d’offrir à Wang Ling deux sculptures géantes de crapauds en boucle, de la même taille que celles à l’entrée de l’hôtel, qu’il aurait directement placées devant la petite villa de la famille Wang.

Wang Ling a immédiatement rejeté cette proposition.

Il n’y avait pas d’autre raison que le fait que sa mère le verrait se faire battre.

De plus, c’était trop ostentatoire ; cela était sérieusement en contradiction avec la vieille devise familiale de la famille Wang.

Après être resté un moment à étudier la porte, Wang Ling est entré directement dans le hall principal du manoir du général et a vu le légendaire Général Chen.

« Yo, Warden Wu ! Tu es là ! » En entendant le bruit des pas, le Général Chen se retourna, et Wang Ling fut instantanément stupéfait.

Bien que ce « Général Chen » semble avoir une trentaine ou quarantaine d’années de l’extérieur, et ait une barbe noire épaisse, Wang Ling pouvait voir d’un seul coup d’œil que ce modèle de visage était celui du général Chen, il avait sûrement été conçu selon les traits faciaux de Super Chen !

En fait, c’était aussi la demande de Super Chen lui-même. Lui et le héros Guo faisaient partie de la première vague de joueurs internes dans la « Bande de Dharma de l’Enfant Immortel Détaché », et après la fin de la phase interne… tous les joueurs avaient la possibilité de devenir directement des PNJ dans le jeu via l’autorisation d’image faciale. Bien sûr, cela nécessitait aussi le consentement du joueur.

Super Chen et le héros Guo, ces deux gars sans honte et sans principes… il était normal qu’ils acceptent ce genre de condition.

Quant à être assigné au rôle de général, c’était principalement parce que Super Chen entretenait une relation relativement proche avec lui.

En essence, Huaxiu était encore une société à l’esprit petit.

« Warden Wu, assieds-toi ! »

Le général Chen l’invita à s’asseoir et ordonna à ses subordonnés de servir du thé. Il était évident d’après l’intrigue du jeu que la relation entre ce général et Warden Wu n’était pas ordinaire.

Son visage était rougeâtre et il avait une expression lubrique en regardant furtivement Wang Ling, attendant que ses subordonnés finissent leur thé et partent, ce qui lui permit alors de dire à Wang Ling : « J’ai récemment découvert quelque chose d’intéressant. J’ai découvert qu’il y a en fait une femme parmi les gardes de ma ville flottante. »

Wang Ling haussa un sourcil.

Il semblait toujours calme, mais en réalité, il pensa rapidement à l’histoire de Hua Mulan.

À ce moment-là, Wang Ling n’avait pas encore pensé à Lotus Sun. Après tout, cette carte du jeu était vraiment trop grande, et la probabilité qu’il et Lotus Sun apparaissent sur la même carte en même temps était très faible, la probabilité que l’intrigue puisse être reliée était encore plus faible… en d’autres termes, la garde féminine dans cette intrigue pourrait ne pas être Lotus Sun.

Donc Wang Ling ne pensa pas dans cette direction.

Quand il vit le regard malicieux du Général Chen, il sentit qu’il avait déjà en quelque sorte deviné ce qui allait se passer ensuite.

« Qu’est-ce que tu fais ? »

« Hé, tu ne disais pas la dernière fois à ton frère que tu voulais te trouver une femme ? Ce n’est pas déjà fait ? Dans le camp militaire, c’était un gros tabou qu’une femme se déguise en homme pour rejoindre la bataille. C’était un crime qui devait être puni sur place. » J’ai déjà ordonné à mes subordonnés de l’inviter au manoir en ton nom, frère. »

Le général Chen rit. « Regarde, frère. Si tu l’aimes, tu peux l’emmener. D’un coup de plume, j’effacerai toutes ses informations. Personne ne remarquera rien. » Mais si tu ne l’aimes pas, alors cette fille est à moi. »

Alors qu’il parlait, il révéla enfin ses crocs cachés, il sourit sans aucune scrupule et dit : « J’ai trois épouses et quatre concubines dans ma résidence, mais je n’ai jamais vu un type de fille comme toi auparavant. » Alors… cette fois, je t’ai fait venir ici pour mettre les choses au clair. Ce n’est pas que je ne pensais pas à toi, mais si tu es difficile, alors je n’ai vraiment pas d’autre choix.