Chapitre 1474
====================

Auparavant, Jiang Xiaoche avait tout vu de ce qui s’était passé lorsque Wayne et les autres sont entrés dans le temple taoïste.

Il ne savait simplement pas ce qui s’était passé à l’intérieur du temple.

Puis, il vit Odd Zhuo et une fille à la poitrine plate sortir du temple. Jiang Xiaoche sentit que cette fille lui semblait familière, mais il n’arrivait pas à se rappeler où il l’avait déjà vue.

Au contraire, les trois membres de la famille des neuf temples se tournèrent pour suivre obedientement derrière eux.

Ils n’avaient pas l’air en forme ; leurs visages étaient pâles, comme s’ils avaient été effrayés par quelque chose.

Qui était cette fille ? Et pourquoi Odd Zhuo était-il venu ici…

Ainsi, par curiosité, Jiang Xiaoche les suivit jusqu’à l’entrée de l’Holiday Inn sur Old Street, en murmurant pour lui-même : « Donc ce n’était pas pour Yingying… »

Par précaution, il n’entra pas directement. Il nota simplement les emplacements de quelques personnes.

Puis, il retourna là où se trouvait Jiang Yingying.

Maintenant que la rue ancienne était pleine de gens du groupe du rideau d’eau de Huaguo, il était trop pratique pour lui, le secrétaire général, de s’enquérir.

« Oui, secrétaire général, cette fille est toujours dans mon magasin, » contacta secrètement le gérant du magasin d’armes froides Jiang Xiaoche.

« Pourquoi est-elle encore là… » La bouche de Jiang Xiaoche se tordit.

« Cela prendra probablement beaucoup de temps. » Cette fille a acheté 30 chances pour lancer la pierre de chaume, et nous lui en avons donné 30 chances supplémentaires. « Ensuite, tout à l’heure, cette fille a lancé à 66 mètres, et comme c’était un chiffre porte-bonheur, nous lui en avons donné 66 de plus. »

« Combien de temps cela prendra-t-il pour lancer… » Jiang Xiaoche était honteux. « Ne pouvez-vous pas la persuader ? »

« Nous l’avons fait. Et le petit ami qui l’accompagnait a aussi essayé de la persuader. C’est elle qui a refusé d’abandonner. Elle a dit que la jeune demoiselle peut lancer à 5 000 mètres, et elle aussi. Elle doit surpasser la jeune demoiselle, » dit le gérant du magasin.

« … » Jiang Xiaoche fut choqué en l’entendant.

Ne faisait-il pas semblant d’être un couple avec Jiang Yingying pour faire des histoires ?

Pourquoi cette petite fille continuait-elle à rivaliser avec la jeune demoiselle…

Soudain, Jiang Xiaoche réalisa qu’en un sens, Jiang Yingying lui ressemblait beaucoup.

Il était censé aller pêcher, mais quand il allait pêcher, il devenait le poisson pêché…

« Aide-moi à calculer combien de temps elle mettra. »

« En temps normal, cela prendra deux heures. »

« Cela prendra autant de temps ? »

« Parce qu’il n’y a pas beaucoup de chaumes de pierre dans le magasin au départ. Nous devrons les ramasser à nouveau après les avoir lancés. »

« … »

À ce moment-là, le gérant du magasin regarda le record de lancer de Jiang Yingying et soupira. « Mademoiselle Jiang a justement lancé le huitième, et elle se repose… mais je pense qu’il vaut mieux que le secrétaire général ne s’en mêle pas. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » Jiang Xiaoche était un peu mécontent. Il faisait lui-même les choses, et il devait laisser un employé lui dire quoi faire ?

« Parce que c’est l’idée de la jeune demoiselle. »

Le gérant du magasin dit : « La jeune demoiselle semble avoir remarqué cette fille qui nous suit, alors elle nous a demandé de trouver un moyen de la garder dans le magasin. Je ne peux qu’obéir. »

« Cette fille stupide… »

Après avoir entendu cela, une expression amère apparut soudain sur le visage de Jiang Xiaoche.

À ce moment, le gérant du magasin demanda à nouveau : « Alors, le secrétaire général a-t-il un problème maintenant ? Tant que cela ne conflict pas avec la tâche confiée par la jeune demoiselle, je peux aider pour d’autres choses. »

En tant qu’employé du groupe, il ne voulait manifestement pas offenser l’un ou l’autre côté.

Sans défense, Jiang Xiaoche ne pouvait que l’exhorter : « Puisque mademoiselle lui a demandé de rester dans la boutique, je vais devoir vous demander de prendre soin d’elle. Et aussi, gardez un œil sur ce faux petit ami pour moi. »

Il avait le sentiment que quelque chose pourrait arriver aujourd’hui dans cette vieille rue, alors autant laisser Jiang Yingying rester dans la boutique. C’était plus sûr.

La boutique d’armes froides était entièrement composée de ses propres gens, il s’attendait donc à ce que le faux petit ami ne fasse rien de bizarre.

« Ne vous inquiétez pas, secrétaire général. » Le directeur de la boutique hocha la tête.

« De plus, vous devez lui redonner des forces. Cette pierre Mao est très lourde. Ne la laissez pas se blesser, d’accord ? » Si cette fille se blessait, je ne pourrais pas vous protéger… même si le vieux intervenait, le plus qu’il pourrait faire serait de vous pousser en première ligne comme chair à canon… »

« Cette fille a une autre identité ? » Le directeur de la boutique était perplexe.

Il regarda Jiang Yingying et ne semblait pas être une personne généreuse…

La principale raison était qu’au moment du paiement, le directeur de la boutique avait accidentellement aperçu le solde dans le portefeuille de Jiang Yingying.

Y compris les frais payés, elle n’avait qu’environ 80 000 yuans au total, bien moins que la fille aînée.

« Je vais te le dire, mais tu n’as pas le droit de le divulguer, » dit Jiang Xiaoche.

« D’accord, Secrétaire Général. » Le directeur de la boutique hocha la tête.

Jiang Xiaoche prit une profonde inspiration et dit : « Son grand-père est le Maréchal Jiang… Oui, c’est ça, le saint martial. »

Le directeur de la boutique : « … »

L’appel téléphonique fut coupé, et Jiang Xiaoche se sentit beaucoup plus soulagé maintenant.

S’il avait quelqu’un pour le surveiller, il n’aurait pas à s’inquiéter autant.

De plus, le directeur de la boutique connaissait maintenant l’identité de Jiang Yingying, il n’avait donc pas à se soucier de l’attitude du service.

Cependant, Jiang Xiaoche sentit encore qu’il y avait quelque chose d’étrange dans le contenu de l’appel téléphonique juste maintenant…

— Attendez !

Il se rappela que le directeur de la boutique venait de dire que la demoiselle avait lancé sa pierre à 5 000 mètres…

Ce n’était pas que Jiang Xiaoche n’avait jamais joué avec cette chose auparavant. En temps normal, comment un cultivant de la phase d’établissement de la fondation pourrait-il faire cela ?

Donc, si ce n’était pas de la triche, alors le résultat le plus probable était que la demoiselle cachait sa force.

Bien sûr, il n’avait pas encore de preuve concrète.

Jiang Xiaoche réalisa que, bien qu’il soit venu aujourd’hui dans le but de protéger Jiang Yingying en secret, il semblait avoir tiré pas mal de bénéfices de cet incident…

De l’autre côté, Wang Ling sortit satisfait de la boutique de snacks. Tous les billets de tombola avaient été utilisés.

En gros, Wang Ling pouvait choisir librement la version saveur spéciale des snacks de nouilles croustillantes que cette boutique de la vieille rue proposait. Il avait tiré presque une centaine de boîtes, toutes en versions limitées de la saveur spéciale.

Parce qu’il n’y en avait pas assez en boutique, quatre-vingt-dix-neuf boîtes seraient envoyées directement à la petite villa de la famille Wang après leur fabrication à l’étranger.

Donc maintenant, Wang Ling n’avait qu’une seule boîte en main.

S’il en avait vingt paquets, il pourrait probablement les manger en deux jours…

L’essentiel était qu’ils avaient tous des saveurs différentes.

Wang Ling ne comprenait pas pourquoi, mais cette boutique phare de snacks de nouilles croustillantes semblait avoir beaucoup de saveurs spéciales qu’il n’avait jamais goûtées auparavant.

« Je comprends la logique, alors qu’est-ce qu’un snack de nouilles croustillantes au goût de chrysalide de ver à soie rôti… est-ce que cette chose est vraiment comestible ? » En sortant, le héros Guo vit le nouveau snack de nouilles croustillantes dans la main de Wang Ling, il sentit instantanément une saveur forte.

« La chrysalide de ver à soie rôti est délicieuse. Elle est très célèbre dans la ville d’hiver. Elle est riche en protéines, » dit Li You Yue avec un sourire.

À ce moment-là, elle vit Wang Ling sortir un objet brillant des snacks de nouilles croustillantes.

« Qu’est-ce que Wang Ling a encore tiré… »

Tout le monde fut surpris.

Après tout, des snacks comme les nouilles croustillantes étaient souvent échangés contre des prix avec une carte de collection, il n’était donc pas étrange qu’une petite carte apparaisse.

Mais cette carte était vraiment trop brillante !

C’était une carte dorée clignotante !

Tout le monde se ressaisit.

Puis ils virent quelques mots gravés au laser : Carte annuelle de la suite présidentielle de l’Hôtel Old Street Holiday.

Wang Ling fut choqué. « ? »

De nos jours, ils donnaient des cartes de chambre aux personnes qui mangeaient des snacks de nouilles croustillantes ? ? ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !