Chapitre 2098
====================

La situation dans la zone interdite de la mer était compliquée, et on pouvait dire que la moindre action pouvait affecter tout le corps. Qiao Yanyuan voulait à l’origine éviter le combat autant que possible pour faire fuir ces cultivateurs qui avaient envahi la zone interdite de la mer, mais le développement de la situation ne suivit pas ses pensées, ce qui le mit légèrement en colère.

Heureusement, il disposait encore de beaucoup de puissance stockée dans la dimension alternative, et il avait déjà activé une partie des deux cornes de dragon qui s’étaient condensées en lui.

Ce que personne ne savait, c’était que les cornes de dragon étaient son sceau. Tant qu’il tirait ses cornes de dragon, le pouvoir qui s’était rassemblé dans ses cornes de dragon depuis la dimension alternative, Qiao Yanyuan, se rassemblerait instantanément dans son corps, ce qui faisait augmenter considérablement sa force de combat en peu de temps.

« M. Qiao a-t-il décidé d’intervenir ? » Bai Yinshou se tenait respectueusement à côté. Il n’avait jamais vu Qiao Yanyuan se battre, mais il était impatient de le voir, il voulait voir comment Zhang Zicao était mort aux mains de Qiao Yanyuan.

Cependant, il s’avéra que Qiao Yanyuan était beaucoup plus calme qu’il ne l’avait imaginé. Ce n’était pas une personne insensée qui ne savait que progresser avec enthousiasme.

« Pas encore. » Il agita la main. Jusqu’à présent, ce n’était pas suffisant pour qu’il passe à l’action.

Sous cette lumière de lune, il avait repéré de nombreux subordonnés descendants de dragons, tous personnellement formés par lui. Si nécessaire, ils pouvaient d’abord combattre l’ennemi.

Autre raison pour laquelle Qiao Yanyuan ne prévoyait pas d’agir immédiatement, c’était parce qu’il gardait toujours en tête la mission que Bai Zhe lui avait confiée.

Car ce n’était pas encore le moment pour les supérieurs. Plus la situation était critique, plus il devait la gérer calmement. Son objectif fondamental restait le jeune maître Bai Zijing.

Pour le bien de l’ère primordiale.

Afin de développer cette entreprise la plus forte qui se situait dans le futur dans l’univers, même s’il était sous forme humaine, strictement parlant, les descendants de dragons n’étaient que des créatures en forme humaine dans l’univers. Ils n’étaient pas considérés comme de véritables humains.

Cependant, Qiao Yanyuan connaissait une vérité profondément, et cette vérité existait depuis l’Antiquité, depuis la naissance de la civilisation terrestre et de la civilisation de la cultivation humaine.

« De quelle vérité M. Qiao parle-t-il ? » Bai Yinshou était également curieux. Après avoir écouté l’analyse de Qiao Yanyuan, il sentit que cet homme était extraordinaire. Après tout, il était le premier descendant de dragon soutenu personnellement par Bai Zhe.

L’essentiel était qu’il était aussi très loyal. Chaque mot qu’il disait et communiquait avec Bai Zijing était pris à cœur.

À ce moment, Qiao Yanyuan avait les mains derrière le dos. Il ricana aussi et soupira : « Ah, les humains, depuis l’Antiquité, le plus grand ennemi n’est certainement pas quelque chose venu de l’espace. C’est eux-mêmes… »

Ces mots réveillèrent BAI YINSHOU. Il comprit immédiatement. Qiao Yanyuan prévoyait de désintégrer les cultivateurs humains de l’intérieur.

Bien que ce groupe de personnes ait envahi de manière agressive la zone restreinte de la mer et semble être uni, les cultivateurs des pays modernes de cultivation étaient soit en raison de différences culturelles, de raisons historiques, ou avaient leurs propres soupçons et méfiances, il y avait trop d’endroits à conquérir.

Prenons l’exemple des événements récents. Le Vénérable Yuan de la Nation de l’Armement était le plus grand exemple.

En tant que nation qui n’était pas forte en termes de cultivation globale, la nation de l’armement avait toujours été prise en otage par les grandes nations de cultivation du continent occidental, et son voisin le plus proche était la nation Xiongxiu.

Les cultivateurs de la nation Xiongxiu comprendraient sûrement. Après tout, c’était une grande nation qui avait directement fissuré la barrière de la zone interdite de la mer avec du whisky ou de la vodka. Aux yeux de beaucoup, ils étaient très puissants depuis l’Antiquité, et en cas de désaccord, ils passaient vraiment à l’attaque.

Finalement, lors des négociations entre la nation Xiongxiu et les Alliés du continent occidental, parce que la nation Xiongxiu voulait conclure un contrat d’alliance avec le continent occidental, cela a suscité la méfiance des cultivateurs de la nation Xiongxiu.

Quant à la nation Mixiu et à la nation Xiongxiu, il y avait une rancune de longue date entre ces deux grandes nations de cultivation. Cette affaire avait à l’origine été menée discrètement par le vénérable yuan de la nation Mixiu dans l’ombre. À l’origine, il voulait simplement que la nation Mixiu crie des slogans avec lui, pour faire sentir à la nation Xiongxiu qu’elle était mal à l’aise.

Qui aurait cru que le Yuan Zun de cette nation armée serait obéissant ? Si quelque chose se produisait, il monterait vraiment au front, sans se soucier des conséquences.

Après plusieurs négociations intermédiaires avec l’union des cultivateurs internationaux, ils virent que la nation armée n’avait toujours pas abandonné le plan de former une alliance avec le continent occidental. Finalement, lorsque le soleil venait de se lever le lendemain, les cultivateurs de la nation armée sortirent en force.

Les cultivateurs d’armement, nombreux à se rassembler, marchèrent directement sur les épées spirituelles et construisirent les navires célestes dans le ciel pour les prendre par surprise. En moins d’une heure… ils avaient complètement détruit toutes les forces aériennes et maritimes de la nation des cultivateurs martiaux, qui était beaucoup plus faible en force. Ils furent directement paralysés et n’eurent plus la force de résister.

Un grand nombre de cultivateurs martiaux remirent leurs trésors magiques et leurs épées spirituelles. En temps de paix, ils n’avaient jamais vu une telle échelle de guerre, ils n’avaient donc d’autre choix que de se rendre et de quitter le champ de bataille.

Les cultivateurs masculins ne leur firent pas de difficultés supplémentaires. C’était un acte de dégainer leur épée. Si ce n’était la conduite insensée et capricieuse du Yuan Zun du cultivateur martial, il ne se serait pas retrouvé dans cette situation.

Pendant les négociations, on pouvait dire qu’il leur avait suffisamment donné face. Cependant, parfois, les gens ne versent pas de larmes jusqu’à ce qu’ils voient le cercueil. Ce n’est que lorsque l’épée spirituelle est placée sur leur cou qu’ils ont peur. C’était vraiment regrettable.

Et maintenant, Qiao Yanyuan avait aussi une pièce sur le côté humain.

C’était Qu Shuling, qui était à l’origine un humain et avait forcé à avaler l’échelle de dragon, étant contraint de devenir un descendant de dragon.

Bien sûr, Bai Yinshou savait très bien que Qu Shuling seul n’était pas suffisant.

Au maximum, elle n’était qu’une étudiante. Dans le monde moderne de la cultivation, elle n’avait pas beaucoup d’influence.

Alors que Bai Yinshou se demandait, un membre de l’équipage entra par la porte. Il portait un costume une pièce en or et argent, et son visage ne pouvait pas être vu. Il y avait une queue de dragon sur son coccyx, et une petite aile de dragon sur son dos.

C’était le garde dragon que Qiao Yanyuan avait spécialement formé. Il avait atteint le royaume de la formation de l’âme dans le royaume de base, et il y avait 20 000 de ces gardes dragons sur cette lune de lumière.

Ce ne sont pas de véritables descendants de dragons, mais ils ont la capacité de se reproduire. C’était aussi la clé pour étendre la main-d’œuvre pour eux-mêmes à l’époque primordiale.

« M. Qiao, je l’ai contacté. » Le garde dragon entra avec une boule magique à la main.

Qiao Yanyuan injecta sa puissance spirituelle, et une silhouette familière fut projetée dans l’air.

Cette personne n’était autre que Yuan vénérable Mixiu.

« C’est vous qui avez attaqué dans la Zone Interdite de la Mer ? » Yuan vénérable Mixiu fut surpris de voir le vrai visage de Qiao Yanyuan. Il ne s’attendait pas à ce que la personne qui se cachait dans la zone interdite de la mer ait un visage aussi jeune.

« C’est moi. » Qiao Yanyuan sourit et dit : « J’ai demandé à M. Yuan Vénérable de venir ici pour négocier. » « Cet homme, M. Macaxi, est actuellement sur notre navire. » « De plus, pour montrer notre sincérité, M. Yuan Zun, nous pouvons traiter M. Hong Siqi, le subordonné de M. Yuan Zun, et restaurer son royaume à son état d’origine. » « En même temps, moi, Primal, peux recommander de nouveaux talents pour Mi Xiu. »

« Heh. »

Yuan Zun Mi Xiu ricana et plissa les lèvres. « Dites-moi, quelles sont vos conditions ? »

Il n’y a pas de déjeuner gratuit dans ce monde. Un accord qui semble si « rentable » doit forcément avoir un prix.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !