Chapitre 483
====================

Le Senior Immortel Lance-Granades ne pensait pas vraiment que ce que Little Silver avait dit était digne de confiance, car il y avait des moments où il disait simplement des choses. Ils devraient attraper Loopy Toad en flagrant délit ; la société était désormais régie par la loi, et tout devait être basé sur des preuves. En analysant cette situation de manière logique, en tant que bête spirituelle « impériale » de Ling Zhenren, Brother Dog n’était en aucun cas un simple chien à pelage vert !

C’était un chien qui, sous l’influence bienveillante et vertueuse de Ling Zhenren, avait développé des vues droites et s’était débarrassé de goûts vulgaires.

En mettant en relation la déclaration de Little Silver et le comportement illogique de Loopy Toad, il semblait effectivement qu’il était sorti chercher une petite amie chien.

Mais le problème était qu’il n’avait pas été un vrai chien avant de se transformer en un. Pouvait-il faire aussi rapidement comme les Romains ? Le Senior Immortel Lance-Granades pensait que c’était un point de doute énorme. Deuxièmement, en tant que chien de Ling Zhenren et étant donné qu’il avait cultivé jusqu’à la deuxième classe, il n’était pas difficile pour lui de réprimer ses instincts les plus bas.

Mais Little Silver avait toujours été plus pur à l’origine et était encore naïf face à la société humaine ; le Senior Immortel Lance-Granades ne pensait pas qu’il mentirait. Au lieu de cela, il pensait qu’il était très probable que Little Silver ne comprenait pas complètement l’expression « chercher du plaisir ».

Après tout, la culture Huaxiu… était si profonde et sophistiquée.

Les mots avaient des significations complètement différentes selon le contexte.

En réalité, beaucoup de choses avaient été déformées maintenant…

Des expressions comme « un trou vide invite le vent » et « l’amitié entre Guan Zhong et Bao Shuya » avaient autrefois des significations différentes ; même « profond et sophistiqué » avait été tordu pour signifier une « explosion de vigueur ». Le Senior Immortel Lance-Granades pensait que si Cang Jie voyait ces expressions maintenant, il serait tellement furieux qu’il lèverait les mains pour libérer le Chibaku Tensei !

« Frère Silver, peux-tu m’envoyer ton historique de chat pour que je jette un œil ? » Pour résoudre cette affaire, le Senior Immortel Lance-Granades ne pouvait que lever la tête pour regarder à travers le trou que Little Silver avait percé dans le plafond avec son doigt…

Laisse tomber – le Senior Immortel Lance-Granades pensait que ce trou rond avait été plutôt bien fait… il se trouvait aussi que la lumière du premier étage tombait sur la table au sous-sol, donc il n’avait même pas besoin d’allumer la lumière dans le sous-sol !

Mais contrairement à ses attentes, Little Silver s’opposa en réalité.

« Impossible ! » La réponse de Little Silver était très ferme.

D’une part, cette affaire concernait sa vie privée, et d’autre part, il avait ses propres considérations…

Lui, une bête sacrée, devait se rabaisser à supplier une bête spirituelle de deuxième classe pour de l’aide, et même lui envoyer des enveloppes rouges – combien humiliant serait-ce si cela se savait !

Le Senior Immortel Lance-Granades poussa un soupir et ne dit rien de plus ; puisque cela concernait la vie privée, il ne serait pas poli d’insister. Finalement, son téléphone sur la table vibra avec un autre message de Wang Ling. « Nouveau district de Guyuan ? »

En raison du contrat avec la bête spirituelle, Wang Ling pouvait déterminer la zone générale où se trouvait Loopy Toad, mais il n’était pas capable de trouver l’emplacement précis. Maintenant qu’il l’avait réduit autant que possible, il ne pouvait que demander à Little Black d’aider pour le reste et faire une recherche dans la zone.

Le nouveau district de Guyuan venait-il tout juste d’ouvrir ? Pourquoi Frère Chien y irait-il ?

Le Senior Immortel Lance-Granades savait que beaucoup des installations de divertissement là-bas étaient encore en construction. Il n’y avait pas de grands centres commerciaux de cultivation comme Yida à proximité, ni même de centres de détente avec bains et saunas.

Tout d’abord, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait déjà évoqué la possibilité que Loopy Toad aille faire trempette les pieds.

De plus, si un chien capable de parler et avec une fourrure aussi distinctive devait courir vers un centre de relaxation pour faire trempette les pieds, cela ferait instantanément la une des journaux.

En y pensant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades envoya directement un message vocal à Wang Ling au lieu de taper : « Frère Ling, attends une minute. Je vais contacter Little Black tout de suite et lui faire trouver l’emplacement exact. »

Mais avant qu’il ne puisse finir de parler, Little Silver l’interrompit immédiatement. « Attends, Grenade-Throwing ! Ne l’envoie pas encore au Maître ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fut tellement surpris que son doigt faillit glisser lors du cri de Little Silver, mais il finit par faire défiler l’écran et annula habilement le message vocal. « Qu’est-ce qui se passe, Frère Silver ? »

Little Silver avait manifestement reçu une nouvelle explosive, et il ne pouvait plus se contenir !

Puis, le Senior Immortel Lanceur de Grenades entendit un grand « bang » au-dessus de sa tête.

Little Silver avait directement percé un trou dans le sol et en était descendu.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades leva les yeux vers le plafond et prit une profonde inspiration. « Frère Silver… qu’est-ce que le sol de ma famille vous a fait ? »

Il était fait du meilleur marbre de saphir ! Sur mesure par des artisans ! Le Senior Immortel Lanceur de Grenades voulait pleurer, mais il n’avait pas de larmes à verser en regardant le grand trou dans le plafond.

« Grenade-Throwing ! Grenade-Throwing ! Regarde ça ! » Little Silver se dépoussiéra et lui passa directement le téléphone. C’était une capture d’écran d’une salle de streaming en direct.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fixa la capture d’écran sans réagir. « Ei ? N’est-ce pas… » Il allait presque dire « Daoist Guang », mais Little Silver ne connaissait pas l’existence de ce dernier. Pour l’instant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Wang Ling avaient décidé de garder secrète l’identité du Daoist Guang comme étant la personne qui avait divulgué des informations sur le Dieu de l’Épée Maléfique et la Maison du Trésor de l’Immortel.

« Grenade-Throwing, tu dois connaître ce streamer en direct, il est très populaire récemment ! » dit Little Silver avec enthousiasme.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades hocha la tête sans se troubler. « Hm… je le connais… » Il le connaissait déjà plus que ça ; ils étaient déjà devenus frères !

« Regarde ça ! »

Little Silver pointa quelque chose dans la capture d’écran.

C’était un message en bandeau dans la salle de streaming en direct qui disait : L’Immortel Deux et son ami se dirigent vers le bar Internet et Lord Island recrute des amis d’eau dans son groupe de fans ! Tout le monde se hype ! Lord Island choisira des amis d’eau au hasard ! C’est une occasion rare !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fut surpris par ce message en bandeau.

Immortel Deux ? N’était-ce pas l’ID en ligne de Frère Chien ?

Dès qu’il ouvrit la salle de streaming en direct, il vit que Lord Island était déjà en ligne et qu’il y avait un avis spécial sur l’écran public : Cette activité d’amis d’eau en ligne est exclusivement sponsorisée par le bar Internet Xin Xing…

Non seulement cela, le Daoist Guang avait même directement publié l’adresse de ce bar Internet sur l’écran public, et c’était dans le Nouveau Quartier de Guyuan !

Eh bien…

Pas besoin que Little Black intervienne…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades pouvait deviner l’ensemble de l’histoire, et il prit rapidement une capture d’écran de la salle de streaming en direct avant de l’envoyer au groupe de discussion à trois qu’ils avaient créé avec le Daoist Guang. « Daoist Guang, tu vas jouer en ligne avec le chien de Frère Ling ? »

Wang Ling : « ??? »

Wang Ling avait tout le temps fixé la boîte de chat, il vit donc ce message lorsqu’il apparut.

Il vit la capture d’écran que Senior Immortel Lanceur de Grenades avait envoyée. Il y avait déjà une boîte rouge qui entourait l’ID en ligne de Crapaud Loufoque parmi les messages en bulletins.

Le visage de Wang Ling ne put s’empêcher de tressaillir : cette chose était vraiment allée dans un bar Internet pour jouer ?

Wang Ling pensa soudain…

Son chien savait vraiment comment s’amuser… La signification originale est « infondé » ou « sans fondement ». Le créateur des caractères chinois. Une technique dans la série « Naruto » qui a été utilisée pour créer de grands satellites de débris à faire tomber sur les adversaires. Se référant respectivement aux parties privées des hommes et des femmes.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !