Chapitre 1566
====================

« Oui, maître. J’ai déjà récupéré l’étudiant Ziyi. C’est un enfant très obéissant et sensible. Il a un très bon tempérament avec moi. »

« De plus, l’immortel Toya viendra personnellement pour l’opération demain. »

« En tout cas, veuillez vous rassurer concernant l’état de Ziyi, maître. »

« Ceux qui surveillaient la maison de l’étudiant Zhou ont tous été capturés, aucun n’a été relâché. »

« Keorn de la secte de la bataille a déjà utilisé ses connexions dans Mixiu pour agir simultanément contre les entreprises étrangères qui interféraient avec Jiudaohe. Je crois qu’il y aura des résultats dans un avenir proche. »

« Aussi, il y a une chose de plus, maître… Je pense… »

« Oubliez ça, maître, vous pouvez d’abord vous occuper de vos affaires. Après le retour du maître dans le pays, je viendrai personnellement lui en parler. »

Zhou Ziyi n’avait jamais pensé qu’un jour.

Il pourrait vivre chez Odd Zhuo pendant un certain temps.

Dans ce monde, il y avait deux hommes qu’il admirait le plus.

Le premier était son père.

Et le second était Odd Zhuo.

Le premier était son soutien vital, tandis que le second était son pilier spirituel.

Quand il était dans la voiture plus tôt, lui et Odd Zhuo avaient travaillé ensemble de manière fluide et harmonieuse.

Pendant un instant, Zhou Ziyi se sentit vraiment comme le disciple d’Odd Zhuo.

Mais Zhou Ziyi savait aussi très bien.

Être le disciple d’Odd Zhuo pourrait être un espoir extravagant.

C’était une blague.

S’il prenait cela au sérieux, il perdrait.

Après être rentré dans l’appartement, Odd Zhuo pouvait en fait sentir clairement que l’humeur de Zhou Ziyi semblait un peu plus basse qu’avant.

Il savait exactement ce que le petit gars pensait.

En fait, ce qu’il avait dit dans la voiture tout à l’heure n’était pas une blague complète.

Odd Zhuo avait aussi ses propres plans.

Mais accueillir un disciple était une grande affaire après tout.

Odd Zhuo ne pouvait pas simplement le prendre comme ça.

Ainsi, au final, Wang Ling devait encore hocher la tête dans cette affaire.

Odd Zhuo coupait des légumes dans la cuisine, portant un tablier, quand il sortit soudain la tête et parla à Zhou Ziyi : « Ziyi, peux-tu venir m’aider ? »

« Bien sûr ! » Zhou Ziyi, qui était en transe, accepta soudainement.

« Sais-tu comment couper des légumes ? »

Odd Zhuo déplaça une chaise pour que Zhou Ziyi puisse se tenir fermement dessus.

« Oui. »

Zhou Ziyi hocha la tête. Même s’il avait perdu deux jambes, il était toujours très capable de prendre soin de lui.

D’habitude, quand Zhou Ziyi était seul à la maison, il cuisinait lui-même.

« Râpé ou en dés ? »

« Râpe le concombre, coupe en dés le navet, et hache le piment de l’autre côté. Aide-moi à l’éplucher. »

« D’accord. »

« Tu es plutôt capable, jeune homme, » loua Odd Zhuo.

Le visage de Zhou Ziyi devint rouge.

Il se sentit aussi sans espoir.

Ce n’était qu’un compliment très simple, mais cela le rendait très heureux.

Il serra l’oreiller et regarda en direction de la cuisine.

Il regarda Zhou Ziyi avec un regard légèrement hostile.

Elle avait pris note de la « flirtation » de ce petit gars avec Odd Zhuo dans la voiture plus tôt…

Il pressa la télécommande et fit semblant d’être bien en surface, mais au fond de lui, il était très irrité.

Il n’avait regardé aucune émission.

Lorsque le programme passa à « chaîne de drames télévisés », une ligne très familière sortit : « Tu n’as perdu que deux jambes, mais elle a perdu l’amour ! »

Yoshiko Kyoko : « … »

Zhou Ziyi : « … »

Odd Zhuo : « … »

En même temps, la compétition à porte fermée entre Yoshiko et les étudiants universitaires nationaux allait enfin commencer.

Le premier prix était d’un million de dollars Sun Island.

Converti en dollars Huaxiu, cela représentait environ soixante mille dollars au taux de change.

Cet argent du prix ne semblait peut-être pas beaucoup pour d’autres, mais il était particulièrement important pour Wang Ling.

La force combinée et les conditions familiales des concurrents pouvant participer à cette compétition en tant que représentants des différentes écoles n’étaient pas mauvaises.

Mis à part Wang Ling, presque personne d’autre ne visait l’argent du prix.

L’honneur personnel et celui de l’école étaient plus importants.

Jiudao et Zhimu Junshan du bureau des affaires académiques s’inquiétaient de l’opinion publique qui avait éclaté aujourd’hui.

Il avait vaguement un suspect en tête, et savait qui était derrière cela.

« Zhou Xiang… » Zhimu Junshan y pensa encore et encore, mais c’était la seule personne à laquelle il pouvait penser.

Il devait être celui qui résoudrait le problème. Si il voulait changer l’opinion publique sur cette affaire, il devrait probablement demander à Zhou Xiang de faire une concession et de parler au nom du bureau administratif.

Pour cela, Zhimu Junshan était déjà préparé.

Lorsque le téléphone sonna, Zhimu Junshan attendit enfin le signal pour agir.

« Tout est-il prêt ? »

« Très bien… »

« Alors, veuillez inviter le professeur Zhou Xiang dans mon bureau. Il est temps de lui parler. »

Zhou Xiang ne s’attendait pas à ce que Yuki Junshan le trouve si rapidement.

Mais cette fois, sa confiance était différente. Autrefois, sa plus grande préoccupation était son fils.

Maintenant, le problème de Zhou Ziyi était complètement résolu.

Il n’avait plus rien à craindre.

Après la mise en relation avec Miss Sun, les ressources dont son fils bénéficierait à l’avenir seraient probablement quelque chose dont même Shu Junshan ne pourrait rêver.

Et maintenant, derrière Zhou Xiang, il y avait le Groupe Water Curtain de Huaguo et Zhan Zong qui travaillaient ensemble pour le soutenir.

L’un était un consortium de pilules médicinales de grande envergure avec une réputation mondiale. L’autre était une secte super récemment émergée, officiellement soutenue, et reconnue mondialement.

Lorsqu’il reviendrait en Chine cette fois, il recevrait également une offre spéciale de la secte de guerre pour aller enseigner le chinois dans cette secte.

Le salaire était vingt fois supérieur au prix offert par Jiu Dao et l’autre côté.

Non seulement cela…

Le responsable du contact avec la secte de guerre lui avait aussi promis de lui donner une montagne pour enseigner le chinois ainsi que l’histoire de la cultivation à l’avenir.

C’était un cours spécialement conçu pour ces enfants qui n’avaient pas de talent mais voulaient contribuer à la cause de la cultivation humaine.

Zhan Zong n’était pas le seul. D’autres écoles avaient en réalité des cours similaires et des enseignants spécialisés dans cet aspect des connaissances.

La cultivation ne consistait pas seulement à augmenter son rang et à savoir utiliser toutes sortes de sorts magnifiques et trésors magiques.

Transmettre la culture de la cultivation et l’héritage historique était aussi une partie très importante.

Dans la profession moderne de cultivation, ces maîtres historiques qui occupaient une position bien connue, même si leur cultivation était très faible ou inexistante, tant qu’ils avaient accompli quelques réalisations dans le domaine de l’histoire et de la culture de la cultivation.

Leur traitement n’était en réalité pas inférieur à celui des cultivateurs de haut rang.

La secte de guerre était une secte qui s’épanouissait dans tous les aspects. Les cours de chinois et d’histoire étaient déjà en préparation, mais l’arrivée de Zhou Xiang n’a fait qu’accélérer le processus.

Bien sûr, pour offrir à Zhou Xiang de telles conditions sans souci.

Et pas seulement parce qu’il voulait que Zhou Xiang prenne une décision rapidement.

Mais Zhou Xiang lui-même était effectivement un talent digne de ces ressources.

Lorsqu’il revint dans le bureau de Zhushu Junshan, la confiance de Zhou Xiang était manifestement bien meilleure.

Il ne baissait plus la tête comme ces animaux sociaux, toujours abaissant la tête pour recevoir les regards méprisants de Zhushu Junshan.

Après être entré dans le bureau, il s’est directement assis sur le canapé, a croisé les jambes et a regardé sans peur.

Cette action a choqué Zhushu Junshan et le membre du conseil du groupe étranger à côté de lui, Holland.

Zhushu Junshan a immédiatement ricané : « Professeur Zhou, allez-vous enfreindre les règles ? »

Il n’avait rien demandé, mais Zhou Xiang a en fait montré une telle attitude devant lui.

Cela a donné une réponse aux soupçons de Zhushu Junshan.

« Tu as secrètement diffusé une organisation religieuse qui ne conforme pas à la culture de l’école… tu es déjà suspecté de propagation illégale de croyances religieuses ! Selon les lois de ce pays, tu peux être détenu ! » a menacé Zhushu Junshan.

« Organisation religieuse ? » Zhou Xiang n’a pas pu s’empêcher de rire. « Religion grise, sauf le mot ‘religion’ et la façon dont il est écrit. Quoi d’autre en rapport avec une organisation religieuse ? C’est juste une association littéraire étudiante. »

« Tu penses que tes paroles lisses sont utiles ? Zhou Xiang ! »

Zhimu Junshan a reniflé. « Si tu es détenu pour avoir enfreint la loi et commis un crime, tu risques aussi d’être expulsé de l’école. Tes revenus sont finis, que faire de ton fils handicapé ? As-tu pensé à cela ? »

« Donc, tu utilises mon fils pour me faire chanter ? »

À ce moment-là, Zhou Xiang ne pouvait que soupirer face à la décision décisive qu’il avait prise à l’époque.

Heureusement, Leek Sasaki l’avait trouvé à l’avance et avait exprimé sa volonté de coopérer avec Huaguo Water Curtain Group et Zhan Zong.

Sinon, il aurait vraiment été limité par d’autres comme il l’était maintenant.

Son fils était sa bouée de sauvetage.

Mais maintenant, sa plus grande faiblesse avait été complètement résolue.

Zhou Xiang : « Zhimu Junshan, tu es vraiment une personne sournoise. Mon fils me dit souvent que quelqu’un le surveille quand il dort la nuit. Ce doit être la personne que tu as envoyée, n’est-ce pas ? »

Zhimu Junshan a ri : « Comme tu connais mes méthodes, je ne comprends vraiment pas pourquoi tu fais encore le malin ici. Professeur Zhou Xiang, tu ne peux pas quitter les neuf chemins et le traitement qu’ils te donnent… »

« Alors autant faire un autre appel et demander si les personnes que tu as envoyées pour t’espionner sont toujours là. » Zhou Xiang haussa les épaules nonchalamment.

Yuki Junshan fronça légèrement les sourcils en entendant cela.

Il pensa à la performance exceptionnellement dure de Zhou Xiang aujourd’hui, et pendant un instant, il était en fait un peu inquiet pour la situation là-bas.

Ce ne devrait pas être…

Yuki Junshan pensa anxieusement dans son cœur.

Il avait clairement parlé à son informateur au téléphone et dit que la situation là-bas était sous contrôle.

À ce moment-là, avec une expression légèrement sceptique, Zhimu Junshan composa à nouveau le numéro.

La personne qui avait répondu à l’appel était en fait Odd Zhuo. « Bonjour, M. Zhimu Junshan ! Y a-t-il autre chose ? La situation est sous contrôle ! »

En entendant cela, Zhimu Junshan réalisa que la personne qui avait décroché ne semblait pas tout à fait normale. « Ta voix ne m’est pas familière… »

« Je suis nouveau ici. »

Odd Zhuo répondit en cuisinant. « C’est moi qui vous ai parlé au téléphone tout à l’heure. »

« Donc la situation… a été résolue ? »

« Oui, M. Zhimu, tout a été résolu. »

« Alors comment se fait-il que Zhou Xiang… »

« Mais tes gens ont été traités. »

« ? »

« Ma femme m’attend pour cuisiner, ne me dérange pas si ce n’est pas autre chose. »

« ? ? ? »

Odd Zhuo sourit. « Oh, c’est vrai, ces personnes que tu as envoyées sont maintenant enfermées dans la prison numéro 1 de la ville de Songhai. Si tu ne me crois pas, appelle-les toi-même. Je pense qu’elles ne sortiront pas avant plus d’une décennie pour le crime d’espionnage. »

« ? ? ? »

À ce moment-là, l’appel a été coupé..

Zhimu Junshan raccrocha avec une expression incrédule.

Merde !

Qu’avait bien pu faire ce gars Zhou Xiang..

« Qui te soutient… » Zhimu Junshan était si en colère que tout son corps tremblait.

Ce sentiment d’être taquiné le rendait furieux au-delà du contrôle. Il fixa Zhou Xiang avec haine dans les yeux. « Tu penses qu’en sauvant ton fils, tu peux encore quitter l’île Sun en vie ? »

« Pourquoi, le bureau administratif de Jiudao prévoit-il encore de s’en prendre à moi, le professeur du peuple ? »

Zhou Xiang se leva avec une expression moqueuse sur le visage. Il épousseta la poussière sur son pantalon, puis sortit droit par la porte. « Si tu veux t’en prendre à moi, n’hésite pas. Cependant, je conseillerais au professeur Zhushu Junshan d’arrêter au plus vite. Ne cherche pas d’ennuis. »

« Si tu quittes Jiudao, comment vas-tu vivre ! »

« Comment puis-je vivre ? Hein ! Tui ! »

Zhou Xiang haussa les sourcils. Sa gorge trembla, et il laissa un peu de mucus sur le sol du bureau des affaires académiques. « J’ai déjà envoyé ma lettre de démission au bureau des affaires académiques et à la boîte aux lettres du principal. Tu me dégoûtes. »

« Tu attends Zhou Xiang ! Je ne te laisserai pas avoir la vie facile ! » Junshan tapota du pied, exaspéré.

Stade de football de Dongfu.

Cette fois, la compétition à huis clos pour les 100 meilleurs lycéens de l’île Sun aurait lieu ici.

Toutes les délégations auraient leurs propres salles d’attente.

Avant le début du match, Wang Ming reconfirma les talismans à usage unique sur le corps de Wang Ling.

Il restait encore 66 talismans en fonctionnement normal, et il jugeait que cela ne devrait pas poser de problème pour lui de survivre au match.

« Si tu sens que quelque chose ne va pas, pars d’abord. Ne t’inquiète de rien, d’accord ? J’utiliserai mes ondes cérébrales pour effacer la mémoire de tout le monde ici, » Wang Ming donna ses instructions à Wang Ling.

Wang Ling : « … »

Il réalisa que depuis que Wang Ming et Zhai Yin s’étaient mis ensemble, les ondes cérébrales de ce gars étaient devenues de plus en plus omnipotentes.

Mais après avoir confirmé leur relation, les ondes cérébrales de Wang Ming étaient effectivement devenues beaucoup plus puissantes qu’avant.

Wang Ling pensa que c’était probablement le résultat de la stimulation constante de l’adrénaline et des hormones mâles chez un homme amoureux.

De plus, ses ondes cérébrales pendant la journée et la nuit avaient aidé son frère idiot à devenir encore plus puissant qu’avant.

« Pourquoi as-tu l’air encore plus nerveux que Ling Ling ? » Zhai Yin ne put s’empêcher de rire.

Ce n’était pas une occasion publique maintenant, alors elle conservait encore son apparence d’origine.

C’était principalement parce qu’elle avait fait semblant d’être Sun Lotus plus tôt, et sa performance avait été trop artificielle. On pouvait presque dire qu’elle était truffée de failles.

Donc, pour être prudente, Zhai Yin et Sun Lotus discutèrent en privé, et Zhai Yin devait redevenir elle-même… afin d’ajuster son état d’esprit.

Si c’était le tour de Sun Lotus, Zhai Yin pourrait utiliser un trésor magique pour changer d’apparence et compléter le déguisement en un clic.

« Bien sûr que je suis nerveuse ! Le principal, c’est que j’ai peur que l’ordre ne fonctionne pas. Et si je finis par utiliser cent millions de points de force en plus pour effacer Sun Island de la carte satellite ? »

« Est-ce si exagéré… »

« Je ne peux pas, Yin, j’ai besoin que tu recharges mes batteries… » Wang Ming prit une profonde inspiration et passa son bras autour de la taille de Zhai Yin en posant sa tête sur sa poitrine.

Et c’était cette fameuse recharge du coussin cérébral humain en chair et en os…

Lotus Sun, qui faisait semblant d’être un bon fils des neuf temples, regardait avec envie de côté.

À ce moment-là, Leek Sasaki ouvrit la porte et entra avec Maple, Peacock et Quanzhe de Hattori, qui étaient sortis pour recueillir des informations.

« Tout le monde ! Êtes-vous prêts ? »

Leek Sasaki dit : « Les résultats du tirage au sort viennent d’être décidés. Le nombre total de participants parmi les 100 délégations cette fois-ci est de 500. La moitié d’entre eux seront éliminés dès le premier tour. Selon l’ordre, le match de la deuxième vague de chant sera le premier à commencer. L’adversaire est Sakai Kazuya du lycée Sangtian. »

« Ce nom de famille semble un peu familier ? » Lotus Sun fronça légèrement les sourcils.

« Exact ! Ce Sakai Kazuya est en fait le frère cadet de Sakai Fengnian, qui a été contraint de renvoyer ce pot de fleurs de cerisiers violets. »

Sasaki Leek ne put s’empêcher de rire. « Le point clé, c’est qu’après-midi, Sakai Kazuo a également rejoint la branche des neuf chemins et de la religion grise… »

Wang Ling : « … »