Chapitre 1003
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après que ses souvenirs ont été modifiés, la Vraie Immortelle She Pi a peut-être oublié le Sort de la Nuit Blanche, mais la Forme Serpent, qui était la fondation sur laquelle il était construite, n’était certainement pas quelque chose qui pouvait être effacé de son esprit ; c’était la racine de toute la magie que la Vraie Immortelle She Pi avait développée. Si sa mémoire de la Forme Serpent était altérée, il perdrait toute sa force de combat, et Bai Youquan ne voulait certainement pas que cela arrive.

Fang Xing pouvait ouvrir la bouche si grand parce qu’il cultivait la Forme Serpent depuis son jeune âge.

« Comment peux-tu faire ça… » La Vraie Immortelle She Pi regarda le jeune homme avec étonnement. La Forme Serpent était la racine de toute sa magie, et logiquement, aucun étranger ne la connaîtrait – il avait prévu de transmettre cet art magique à la prochaine génération après son mariage.

« Papa… Je sais que tu ne croiras pas tout ce que je dis maintenant, mais je pense que tu le feras si nous en venons aux mains, » dit Fang Xing.

Il était né avec la mémoire de la Forme Serpent, parce que la Vraie Immortelle She Pi lui avait transmis certains souvenirs de sa magie lors de la reproduction cellulaire dans les derniers moments de sa vie. La Forme Serpent et le Sort de la Nuit Blanche, qui comprenait le Mode Immortel, ont été transmis à ce moment-là lorsque la Vraie Immortelle She Pi a craché l’œuf.

On pouvait dire que ces choses étaient inscrites dans les os de Fang Xing, et personne d’autre ne pouvait les copier !

De plus, c’était la meilleure preuve de leur relation de père et fils !

« Il y a une restriction extrêmement forte dans ta chambre, comment pouvons-nous nous battre ? » demanda la Vraie Immortelle She Pi avec doute.

« C’est simple. Combattons avec des mots. »

Après avoir réfléchi un instant, Fang Xing regarda la Vraie Immortelle She Pi avec une expression solennelle. « Papa, je vais passer à l’action… »

Vraie Immortelle She Pi : « ??? »

Juste après cela, Fang Xing commença à utiliser sa langue fluide. « Au moment où je dis que je vais passer à l’action, je donne soudain un coup de pied dans ton abdomen inférieur avec ma jambe gauche. C’est la Queue Oscillante du Serpent Divin, où ma jambe devient instantanément d’innombrables images fantomatiques que tu ne peux pas suivre, comme des spectres démoniaques où tu ne peux pas distinguer le vrai du faux. »

Donc, c’était une bataille de mots…

Comprenant enfin le sens de Fang Xing, la Vraie Immortelle She Pi répondit instantanément : « Mais tu ne t’attendais pas à ce qu’en donnant un coup de pied avec ta jambe gauche, tu laisses ta jambe droite la plus vulnérable. Je tourne rapidement derrière toi avec le Pas de l’Ombre du Serpent et enroule mes deux jambes autour de ta jambe droite. Non seulement je évite ton attaque, mais tu es aussi retenu par mes techniques corporelles parfaites ! Je tends mes mains pour attraper ta tête. »

Fang Xing : « La réaction et les techniques corporelles du père sont effectivement extraordinaires et impressionneraient n’importe qui. Mais contre quelqu’un qui a cultivé la Forme Serpent depuis son jeune âge, ce genre de retenue physique ne signifie rien. Je lève mes mains pour attraper et bloquer les tiennes, et je détends mon corps pour perdre ma peau extérieure avant de m’éloigner instantanément de plusieurs longueurs de corps. »

« Perdre ta peau… Tu peux vraiment perdre ta peau ! » C’était inimaginable pour la Vraie Immortelle She Pi. Les diverses compétences de combat du jeune homme devant lui étaient extraordinairement similaires aux siennes – on pourrait presque dire qu’elles avaient été moulées à partir du même moule.

À ce stade de leur guerre de mots, Fang Xing était confiant que son père, la Vraie Immortelle She Pi, commençait à croire en sa véritable identité.

Les souvenirs de la Vraie Immortelle She Pi avaient été modifiés et Bai Youquan l’avait forcé à devenir un pion de recherche pour leur organisation clandestine, mais Fang Xing croyait toujours que son père ne se laisserait pas faire aussi facilement.

C’était un homme qui maîtrisait toutes sortes de technologies de base à l’époque. Alors que l’armée de l’ombre noire avait manipulé les souvenirs de l’homme, Fang Xing croyait que tant que son père le voulait, il pourrait certainement retrouver ses souvenirs.

Après sa résurrection, le Vrai Immortel She Pi était sûr, d’après ses souvenirs, qu’il n’avait pas de fils. Cependant, chaque aspect du comportement de Fang Xing était étonnamment similaire au sien.

En effet, le Vrai Immortel She Pi commença à douter de lui-même.

Quel était son nom ? D’où venait-il ? Où irait-il après la mort ? Qu’y a-t-il au bout de l’univers ?

Qui l’avait tué ?

Et qui était-il réellement…

Il resta silencieux face à tous ces doutes et questions.

Au même moment, ailleurs, Wang Ling et son groupe avaient fait une avancée dans leur enquête. Mère Juan conduisit Wang Ling et les autres jusqu’au dortoir du personnel enseignant où elle résidait. Mère Juan avait une seule chambre, elle était donc la seule occupante.

Lorsqu’elle sortit une carte du monde d’un tiroir, Wang Ming et Guo Ping échangèrent un regard et sourirent en la regardant. « Mademoiselle Juan’er, nous avons déjà une carte semblable à la vôtre. Nous avons utilisé un équipement de haute précision pour faire une analyse, donc notre carte pourrait être beaucoup plus précise. »

Mère Juan sourit mystérieusement. « Alors, connaissez-vous les Cinq Grandes Autels ? »

Guo Ping fut perplexe face à cette question. « Les Cinq Grandes Autels ? »

« Il est compréhensible si vous ne les avez pas remarqués. Il y a plein de barrières à cet endroit, et à moins d’y aller pour le voir de vos propres yeux, vous ne la trouverez jamais avec n’importe quel type d’analyse. Les intrus derrière les coulisses ici ne sont pas stupides », expliqua Mère Juan.

« Alors, Mademoiselle Juan’er, d’où avez-vous obtenu votre carte ? » demanda le Chien Deux au sol.

« Quelqu’un me l’a donnée quand j’étais petite. Il avait prédit que ce serait la clé pour sauver deux mondes, et pour ce faire, il fallait d’abord saisir les Cinq Grandes Autels. »

« Qui était cette personne ? »

« Je ne sais pas, mais je suis sûre que cette personne ne venait pas de ce monde. Après ses explications, il a disparu comme la lumière. Il portait une cape grise, et ressemblait à sortir du passé ancien. Quand nous avons serré la main, je pouvais même sentir un frisson glacé émanant de lui. »

« Était-il aussi une âme de mort ? » demanda Wang Ming.

« Absolument pas. » Mère Juan secoua la tête. « Les esprits défunts n’ont pas une conscience aussi claire. C’était comme s’il pouvait voir dans l’avenir, et c’est lui qui m’a tout dit. De plus… il m’a en fait expliqué pourquoi l’armée de l’ombre noire absorbait les morts d’autres mondes.

« Le Palais des Miroirs a été construit en fonction des cinq éléments. Ils se engendrent mutuellement et créent un équilibre entre le Yin et le Yang. Le monde réel est Yang, tandis que notre monde est Yin. Ainsi, il n’y a pas d’endroit plus approprié que le Palais des Miroirs pour absorber les âmes des morts. Après l’arrivée de l’armée de l’ombre noire, ils ont construit des maisons de rêve et contrôlé les autels qui maintiennent la stabilité du Palais des Miroirs. Leur objectif ultime est de compléter le Tableau de Transfert des Cinq Éléments et de fusionner les mondes Yin et Yang en un seul.

« Quand cela arrivera, Yin et Yang ne pourront plus être séparés et l’univers sombrera dans le chaos. La fusion des deux mondes ne peut mener qu’à la destruction. Les morts ici sont comme des marionnettes, sans désirs ni besoins. Une fois que les deux mondes fusionneront, cette attitude affectera sûrement encore plus de personnes. »

« Que va-t-il se passer ? » L’expression de Wang Ming était grave.

Un grand nombre de personnes feront la grève et l’économie mondiale s’arrêtera. Les célébrités ne se rendront pas sur Twitter ou Weibo parce qu’elles ne se soucieront pas de leur popularité. Les gamers en streaming en direct ne se soucieront plus de gagner ou de perdre, et ne prendront même pas la peine d’utiliser des triches – ils pourraient tout simplement arrêter de faire du streaming en direct. Les restaurants fermeront parce que personne ne sera prêt à cuisiner, et les gens devront se contenter de snacks et de plats surgelés. À ce moment-là, il pourrait y avoir une pénurie d’eau potable et de pilules de jeûne…

L’expression de Wang Ling changea lorsqu’il entendit ces mots.

D’après ce que disait Mère Juan, tous les habitants du monde seraient affectés par la mort et deviendraient comme du poisson salé si les deux mondes fusionnaient.

Une fois que tous les snacks et plats surgelés du monde seraient pratiquement épuisés, personne ne serait prêt à continuer à en produire ! Alors, qu’adviendrait-il de ses snacks de nouilles croustillantes ???

Impossible !

Il ne pouvait absolument pas laisser cela arriver !