Chapitre 1640
====================

En fait, Wang Ling n’était pas pressé de lui mettre la pression. Il avait simplement levé les yeux et regardé Liu Renfeng avec indifférence. En fin de compte, à cet instant précis, l’esprit de Madame Feng s’était instantanément vidé.

Elle était tellement choquée qu’elle ne pouvait pas prononcer un mot. Elle n’avait aucune idée de ce qui se passait devant elle.

Elle ne ressentait que, dès qu’elle avait franchi le royaume mystique, comme si elle était entrée dans un abîme. Elle était clairement fixée du regard par un adolescent qui semblait être au lycée. Comment pouvait-elle, Jeune Madame Feng, ressentir la peur ?

Liu Renfeng ne pouvait pas croire la réalité qui se déroulait devant ses yeux.

Elle poursuivait le royaume mystique infini depuis trop longtemps. Maintenant qu’elle était enfin entrée, elle était bloquée par un adolescent. Cela rendait Liu Renfeng incapable d’accepter cette réalité quoi qu’il arrive.

« Je ne tuerais jamais ces beaux garçons, » dit Liu Renfeng à ce moment, en fixant la pression.

En parlant, elle évitait délibérément de croiser le regard de Wang Ling.

C’était la seule façon de la rendre un peu plus normale.

Bien qu’à cet instant, son corps ne puisse s’empêcher de trembler.

Wang Ling pouvait voir que Liu Renfeng avait en réalité un plan de secours.

En tant que célèbre scientifique souterrain à l’échelle nationale et internationale, cette jeune Madame Phoenix n’était certainement pas venue sans préparation puisqu’elle avait osé apparaître dans sa véritable forme.

La demande de Zhan Zong et de l’Alliance Huaxiu était de capturer Liu Renfeng vivante, donc Wang Ling devait naturellement garder ses distances. Sinon, si elle était tuée, cela ne se terminerait pas si facilement.

Ainsi, Wang Ling continua de fixer Liu Renfeng, ayant l’intention de regarder les fourmis danser et de voir quel genre de performance Liu Renfeng allait faire ensuite.

« Enfant, je n’ai besoin que des matériaux dans ce royaume secret. Avec ces matériaux et mes compétences, je peux devenir la personne la plus riche du monde. »

À ce moment-là, Liu Renfeng changea de sujet et adopta en réalité une ligne plus douce. « Si tu ne m’arrêtes pas, je peux te garantir le reste de ta vie. Tu as l’air jeune, et il doit y avoir beaucoup de choses que tu veux acheter, n’est-ce pas ? »

Si possible, Liu Renfeng espérait aussi qu’elle ne commencerait pas une guerre avec Wang Ling ici.

Elle ne savait pas d’où venait Wang Ling, ni comment il était arrivé dans ce royaume secret infini.

Mais la seule chose dont elle pouvait être sûre, c’était que Wang Ling était très jeune.

Liu Renfeng disposait d’un système d’analyse intelligent basé sur l’IA dans son corps.

Pendant que Liu Renfeng parlait à Wang Ling, elle avait déjà trouvé la réponse correspondante dans la grande base de données du trésor national grâce à une analyse faciale des données de Wang Ling.

Bien qu’elle ne comprenne pas pourquoi l’image était mosaïque…

Les données montraient en effet que ce jeune homme devant elle n’était qu’au stade de la fondation.

Bien sûr, Liu Renfeng savait aussi très bien que Wang Ling cachait probablement son vrai niveau.

Sinon, elle ne se serait pas sentie aussi sous pression.

« Quelle chose intéressante… un jeune de seize ans possède en réalité une force de combat comparable à celle d’un cultivateur de formation de l’âme ? » Après la panique initiale, Liu Renfeng se sentit un peu excitée après avoir obtenu ces données.

Un jeune de seize ans avec une force de combat comparable à celle d’un cultivateur de formation de l’âme ; si cela se savait, le monde entier serait sûrement en ébullition.

Mais elle n’avait pas l’intention de révéler cela.

Au lieu de cela, elle avait un nouveau plan en tête.

Si elle pouvait tromper Wang Ling, ou si elle pouvait le vaincre ici…

Alors, elle ouvrirait le ventre de Wang Ling, en retirerait la racine de son esprit, et l’étudierait. Enfin, elle la reproduirait en utilisant sa technologie de base actuelle des racines spirituelles artificielles.

Dans ce cas… elle aurait bientôt une armée de formation de l’âme entre ses mains !

Plus Liu Renfeng y pensait, plus elle devenait excitée, et les coins de sa bouche ne pouvaient s’empêcher de se courber sauvagement.

Alors, après une courte réflexion, elle changea son offensive précédente et décida d’utiliser la tentation des avantages pour essayer de voir si elle pouvait faire une percée.

Après son analyse intelligente, elle était sûre que Wang Ling n’avait effectivement que seize ans.

Bien qu’il y ait d’innombrables pilules et trésors magiques pour embellir l’apparence dans le monde de la cultivation de nos jours, le qi du soleil levant appartenant aux jeunes ne pouvait tromper personne.

Plus un cultivateur était âgé, moins il aurait de « qi du soleil levant ».

C’était une méthode de distinction spéciale propre aux jeunes cultivateurs.

Même s’il était un génie au stade de la formation de l’âme, il n’avait que seize ans. Elle pensait qu’avec l’état d’esprit de Wang Ling, il pourrait ne pas résister à l’attrait de ce monde coloré.

« Enfant, je suis assez vieille pour être ta grand-mère. Donc je ne veux vraiment pas me battre avec toi. » Liu Renfeng sourit. « Tu dois avoir beaucoup de choses que tu veux acheter, n’est-ce pas ? Peu importe le type de trésor magique ou d’objet de luxe que tu aimes, tant que ça te plaît, je peux te l’acheter. En plus de cela, de l’immobilier, des voitures, des jouets, de belles femmes… Si tu es prêt à coopérer avec moi, tu peux choisir tout ce que tu veux. Et il y a d’innombrables snacks. »

« … »

En entendant le mot « Snacks », Wang Ling cligna des yeux.

Une goutte de sueur froide coula sur son visage, et il pensa pour lui-même, c’est mauvais.

Il avait en fait été un peu secoué juste maintenant.

Mais il retrouva rapidement son calme. Heureusement, il avait toujours eu une expression impassible, et même si Liu Renfeng avait utilisé son œil intelligent pour scanner directement le visage de Wang Ling, elle ne pouvait pas voir beaucoup de différence.

En raison du silence prolongé de Wang Ling, la situation était à nouveau au point mort.

« Tu n’as pas l’intention d’accepter ces tentations… » Liu Renfeng trouva également cela inconcevable.

Elle ne s’attendait pas à ce que la foi de Wang Ling en la Voie soit si solide.

Mais dans le cas où l’incitation ne fonctionnerait pas, il lui restait une dernière option…

Liu Renfeng ne savait pas d’où venait Wang Ling.

Mais qu’un simple cultivateur de la formation de l’âme l’arrête était une insulte trop grande à cette jeune Madame Phoenix.

« Puisque les négociations ont échoué, je n’ai pas d’autre choix. Tu es mon petit-fils, alors quand Mamie passe à l’action, elle sera aussi douce que possible. »

« … » Wang Ling.

En parlant, Liu Renfeng tendit la main, et un rayon de lumière se condensa dans sa paume.

Wang Ling remarqua que Liu Renfeng portait une bague spéciale à la main.

C’était un trésor magique de type espace qui utilisait le pliage spatial.

Contrairement aux anneaux de stockage, cette bague pouvait transférer des objets d’un espace spécifique à un autre à l’aide d’une technique de pliage de navette.

Et puis !

Bzzz !

L’espace qui résonnait avec cette bague spatiale formait en fait des vortex-tunnels sur les quatre murs du vide au moment où la lumière de la bague se répandait.

En peu de temps, d’innombrables reptiles mécaniques surgissaient des tunnels !

Comme des sauterelles, ces reptiles mécaniques sortaient de l’espace, déployant leurs ailes mécaniques et volant en groupe dans l’air.

Après que Liu Renfeng ait frappé dans la main, les reptiles mécaniques se dispersèrent instantanément et s’enracinaient dans le sol comme une pluie dense.

« Répands des haricots pour devenir des soldats, » dit calmement Liu Renfeng.

Wang Ling vit que les reptiles mécaniques qui s’étaient enracinés dans le sol poussaient en fait en cet instant bref !

En quelques secondes seulement, d’innombrables Liu Renfeng furent rapidement convoqués du sol par la méthode de cette jeune madame Feng consistant à répandre des haricots pour en faire des soldats..

Wang Ling n’en estima que le nombre.

À ce moment-là, le nombre de cyborgs plantés rassemblés dans le royaume secret n’était pas inférieur à trois cent mille.

Mais peu importe le nombre de cyborgs, aux yeux de Wang Ling, ils n’étaient qu’un tas de ferraille.

Voyant que l’expression de Wang Ling était toujours calme, Liu Renfeng ne put s’empêcher de dire : « Je sais que mes cyborgs ne peuvent probablement pas encore faire face à toi, mais si nous pouvons combiner les pouvoirs de tout le monde, ce sera différent. »

« … »

Dès que Liu Renfeng eut fini de parler, elle tendit la main et la pinça doucement.

Wang Ling vit que ces cyborgs commencèrent en fait à se transformer sur place. Ils se tenaient la main et se reliaient rapidement, fusionnant en un seul, se transformant en un mecha rouge d’une taille incroyablement grande !

Le corps réel de Liu Renfeng était déjà assis dans ce mecha de cinquante mètres de haut pendant le processus de transformation.

Ce mecha de phénix de feu était la création la plus fière de Liu Renfeng.

En utilisant des racines spirituelles artificielles comme médium, ses attributs seraient empilés trois cent mille fois !

En d’autres termes, tant qu’elle était assise dans ce mecha, même le plus puissant immortel senior qui lance des grenades sur Terre ne pourrait pas lui faire face !

« … »

De l’autre côté, Wang Ling ne put s’empêcher de soupirer dans son cœur en entendant les pensées de Liu Renfeng.

Il ne s’attendait pas à ce que cette jeune madame Phénix se compare en fait à un immortel senior qui lance des grenades.

Après tout, l’immortel senior qui lance des grenades n’était qu’une unité de force de combat à ses côtés..

À ce moment-là, le gigantesque mecha de phénix de feu obscurcit le ciel et couvrit le Soleil comme une ombre qui ne pouvait voir la fin de la terre, y compris Wang Ling.

Face à ce mecha semblable à une montagne, l’esprit de Wang Ling devint soudainement vide.

Ce n’était pas qu’il ait peur.

C’était qu’il ne savait pas par où commencer..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !