Chapitre 616
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling se rendit compte que Dopey Guo avait été un peu « insolent » récemment et se moquait de lui de temps en temps. Logiquement, Wang Ling pensait qu’il devrait en fait avoir déjà une assez faible profil dans la classe, mais au lieu de cela, il avait l’impression que les gens ne cessaient de lui prêter attention. Étrangement, ce sentiment ne dérangeait pas Wang Ling.

D’une manière ou d’une autre, Wang Ling avait le sentiment que chaque personne au Lycée n° 60 était particulièrement accessible.

En fait, il pensait que c’était quelque chose qui valait la peine de méditer. Après tout, lorsqu’il avait créé le « champ d’esprit intrinsèque », le paysage avait été directement modélisé sur le Lycée n° 60 pour la modélisation de fond. Cela avait été une réaction subconsciente et reflétait aussi l’importance que le Lycée n° 60 occupait dans son esprit.

Le Lycée n° 60 n’était peut-être pas la meilleure école, mais dans son esprit, c’était au moins la plus impressionnante.

C’était la treizième semaine du semestre.

Tant de mauvaises choses s’étaient produites, ce qui l’avait épuisé.

Ils avaient le cours du professeur Pan le matin, qui consistait en deux leçons de talismans dao consécutives. Parce que le temps était un peu maussade et que la rencontre sportive venait de se terminer, le professeur Pan pensait qu’il était temps que les élèves se concentrent sur leurs études.

En tant que pionnier de l’enseignement au Lycée n° 60, on pouvait dire que le professeur Pan était vraiment le professeur Pan ; sans dire un mot, elle occupa directement la troisième période, qui était le cours d’EPS, et commença sans cérémonie une troisième série de leçons. Quand le professeur Ye arriva, il passa simplement devant la porte de la classe en frappant à peine, comme une formalité. Lorsqu’il croisa le regard du professeur Pan, il se retira promptement la tête et disparut.

Super Chen et Dopey Guo ne purent s’empêcher de faire un doigt d’honneur au professeur Ye en signe de protestation profonde contre son comportement « lâche ».

En tant que professeur d’EPS, comment pouvait-il s’agenouiller et se soumettre gravement aux hommes de haute rangée et aux hommes de haute fonction !

Professeur Ye, soyez ferme ! Soyez ferme !

Mais hélas, le professeur Ye partit, tout simplement…

Comme la Concubine Fragrantine qui se transforma en papillon et partit sans laisser de trace…

Les périodes de cours à l’école étaient toutes systématiquement organisées par les consultants en éducation de l’Administration Générale des 100 Écoles, en fonction des habitudes des élèves dans chaque école. L’organisation prenait en compte de nombreux facteurs, tels que la fréquence à laquelle les élèves levaient la main en classe, levaient la tête, etc… Il y avait même des données précises sur la durée pendant laquelle les élèves maintenaient le contact visuel avec le professeur.

Wang Ling ne connaissait pas tout cela au début, mais en avait entendu parler d’Odd Zhuo.

Donc parfois, trois cours de suite ne fonctionnaient pas très bien. Habituellement, la période occupée par le professeur Pan ne servait qu’à la dictée et aux tests, mais contre toute attente cette fois, le professeur Pan utilisa en fait la troisième période pour tenir une réunion de classe.

Debout sur l’estrade, Old Pan regarda la classe avec l’expression de quelqu’un qui savait tout. « Je sais qu’en laissant partir le professeur Ye tout à l’heure, il y a sûrement des gens qui me critiquaient dans leur esprit, n’est-ce pas ? »

Super Chen et Dopey Guo n’osèrent rien dire.

Old Pan : « Super Chen, Dopey Guo ! Vous deux, ne me regardez pas en souriant ! Je parle de vous deux, il n’y a rien à sourire. »

Super Chen et Dopey Guo : « … »

Old Pan les connaissait vraiment trop bien…

« Cette réunion de classe concerne la Vallée du Diable. Tout le monde en a déjà entendu parler ? »

Dès que le vieux Pan eut fini de parler, la classe devint silencieuse comme la mort pendant un instant. Tout le monde fut surpris. Beaucoup d’étudiants de la classe d’élite lisaient largement sur des sujets hors de l’école, donc beaucoup d’entre eux furent complètement stupéfaits en entendant cette information.

Vallée du Diable ?

N’était-ce pas la terre secrète qui s’ouvrait une fois tous les cent ans ?

« La Vallée du Diable est une terre secrète protégée par l’État de rang 5A, et on l’appelle aussi les Restes du Roi des Bêtes. Cela parce que, selon la légende, la Vallée du Diable était une tombe que le roi des bêtes sacrées, le Roi Diable, a construite pour lui-même », expliqua le professeur Pan. « Cette fois, notre pays a déjà détecté que l’entrée de la terre secrète, la Vallée du Diable, s’ouvrira quelque part dans la ville de Songhai. Plus important encore, nos étudiants de première année ont beaucoup de chance puisque le secrétaire Dakang de l’Alliance des Dix Mille Écoles a personnellement approuvé le camp d’été de la première année du lycée No. 60 qui se tiendra cette année dans la Vallée du Diable. »

Quelle nouvelle incroyable…

Tous les étudiants étaient extrêmement étonnés.

Pouvoir voir la Vallée du Diable de leurs propres yeux, les Restes légendaires du Roi des Bêtes… c’était vraiment une chance rare qui ne pouvait arriver que par hasard.

Si le professeur Pan ne l’avait pas annoncé lui-même, personne ne l’aurait cru, même si Guo le Niais était le premier à en entendre parler en cachette et à briser la nouvelle en classe.

Le vieux Pan sourit. « C’est une chance pour chacun d’entre vous. J’espère que vous profiterez de cette opportunité de camp d’été. Peanut, viens dans mon bureau après la classe pour récupérer les avis concernant le camp d’été à distribuer. Tout le monde rentre chez soi et demande à vos parents de le signer. »

« Est-ce que ce sera dangereux ? »

« Ce ne sera pas le cas. Comme cette activité concerne tous les étudiants de première année, tous les enseignants de première année accompagneront pour protéger tout le monde », dit le professeur Pan. Elle n’a pas mentionné une chose, c’était qui dirigerait l’opération cette fois. Le commandant en chef de l’opération n’était pas l’Alliance des Dix Mille Écoles, mais l’Alliance Huaxiu — l’Alliance des Cultivateurs de Huaxiu.

C’était la plus haute autorité responsable de toutes les forces lumineuses dans tout le pays de Huaxiu. L’enregistrement des données et les dossiers sur les forces lumineuses étaient regroupés sous l’Alliance Huaxiu, qui régulait directement les forces lumineuses à l’échelle nationale.

Les dirigeants immédiats étaient le chef d’État et les Dix Généraux qui avaient fondé la nation de Huaxiu.

En cas de problème de sécurité, l’Alliance Huaxiu intervenait directement, donc le professeur Pan pensait en fait que la présence des enseignants de l’école était redondante…

Personne ne s’attendait à ce que le camp d’été cette fois se déroule réellement dans la Vallée du Diable. Cette affaire s’est également répandue après la classe, d’abord en classe de deuxième et troisième année. Ensuite, avec le lycée No. 60 au centre de l’explosion, les autres lycées du district de Peiyuan ont également publié divers messages en ligne exprimant leur envy, jalousie et haine.

La Vallée du Diable était une terre secrète de rang 5A. Chaque fois que l’entrée s’ouvrait, l’État mettait en place des barrages et des contrôles réglementaires, et n’autorisait que des experts scientifiques approuvés à entrer accompagnés d’une équipe d’inspection afin de collecter des données de renseignement à l’intérieur de la Vallée du Diable.

Par conséquent, ce n’était pas un endroit où l’on pouvait entrer quand on voulait ; l’équipe d’inspection devait suivre des réglementations strictes et passer des examens à chaque fois pour contrôler le nombre de personnes qui y entraient.

Ainsi, beaucoup de gens ne comprenaient pas pourquoi l’Alliance des Dix Mille Écoles ferait directement de la Vallée du Diable le site du camp d’été.

Lorsque l’école fut finie, Guo le Niais dit soudain : « Beaucoup de gens disent maintenant que les restes que nous allons visiter pourraient être faux. Qu’en penses-tu ? »

Petit Pois : « Je pense aussi qu’ils pourraient être faux… Il y a beaucoup de ressources éteintes à l’intérieur de la Vallée du Diable, comment peuvent-ils laisser entrer nous, les étudiants en Fondation ? »

« Pas nécessairement… »

Super Chen réfuté. « Je pense que cette activité a été organisée pour une raison ; peut-être que les supérieurs nous utilisent comme une arme secrète. »

Dopey Guo ne comprenait pas. « Arme secrète ? Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Réfléchis… »

Super Chen expliqua. « La dernière fois lors de notre rencontre d’échange d’épées spirituelles, c’était la fin de Shadow Stream. Ensuite, il y a eu la formation militaire pour six écoles, et c’était la fin du vieux diable… Cette fois, c’est un camp d’été combiné… »

Lorsque Super Chen en est arrivé à ce point, chaque personne dans la classe a commencé à se sentir effrayée après une réflexion attentive.

En effet, le lycée n° 60 était vraiment une arme secrète…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !