Chapitre 1445
====================

Odd Zhuo n’avait pas prévu que la raison pour laquelle neuf temples Liangzi avait été transféré au lycée n° 60 était pour lui.

Et lui… avait en fait offensé toute la famille des neuf temples ?

Odd Zhuo trouvait cela un peu invraisemblable.

En fait, il y avait toujours eu des doutes dans le pays concernant la catastrophe à grande échelle qui s’était soudainement produite à la porte entre les mondes il y a six ans, et ce n’était pas la première fois qu’Odd Zhuo faisait face à de tels doutes.

En tant que disciple numéro un de Wang Ling et bouc émissaire, la qualité psychologique d’Odd Zhuo avait longtemps été trempée au point qu’il pouvait même tromper un trésor magique capable de détecter les mensonges.

Ainsi, face aux questions de Jiugong, Odd Zhuo se contenta de sourire, le cœur aussi calme qu’un ancien puits.

Il manipula habilement le service à thé sur la table du directeur, prépara une tasse de thé pour Jiugong, et la lui tendit. « Je ne sais pas pourquoi l’étudiant Jiugong dit cela, mais la poussière aurait dû se déposer il y a six ans. »

Lorsque Liangzi Jiugong sentit les feuilles de thé et l’arôme du thé infusé dans l’eau chaude, la colère qu’il ressentait en voyant Odd Zhuo sembla diminuer considérablement.

« Hé, qui voudrait boire le thé d’un menteur comme toi ? »

Bien qu’il ait dit cela, il tendit quand même la main pour prendre la tasse.

« Étudiant Jiugong, il faut s’appuyer sur des preuves pour tout. Je ne sais pas pourquoi la famille Jiugong me déteste autant, mais s’il y a un malentendu, je pense qu’il vaut mieux l’expliquer dès que possible, » dit Odd Zhuo.

Il s’assit en face des neuf temples et observa son expression en même temps.

Elle était une beauté glaciale, et il n’y avait pas la moindre fluctuation ou changement dans son expression.

Ses émotions ne se reflétaient pas directement dans son visage.

Odd Zhuo était un peu familier avec ce sentiment.

Après tout, son maître était aussi une personne ainsi…

« Menteur, tu penses vraiment que je ne peux pas produire de preuves ? »

Liangzi neuf temples prit une gorgée de thé, il fixa Odd Zhuo avec ses yeux violets. « Bien que les choses soient déjà très éloignées, notre famille des neuf temples a fait beaucoup d’efforts. Nous avons trouvé un témoin sur place. Et ce témoin a dit que la personne qui a vaincu le roi démon à l’époque était un garçon aux yeux morts. »

En disant cela, Liangzi neuf temples fit une pause.

En parlant de « Yeux morts »… elle se rappela qu’elle avait vu un œil de poisson mort il n’y a pas longtemps.

Mais pour une raison quelconque, la mémoire dans son esprit était en fait courte, et elle ne pouvait pas s’en souvenir pour le moment.

Cependant, ce n’était pas le point.

Le point était qu’elle était venue dans la nation Huaxiu cette fois et avait choisi le lycée n° 60 pour s’inscrire.

Depuis le début, elle était venue pour Odd Zhuo.

D’abord, pour exposer ce escroc, et ensuite, c’était aussi pour utiliser ce sujet afin d’ouvrir le marché de la famille des neuf temples dans la nation Huaxiu.

« Tu veux dire, des témoins ? » Odd Zhuo fut légèrement stupéfait par ces mots.

La scène à ce moment-là était vraiment trop chaotique. Il y avait de la poussière et de la fumée provenant de bâtiments effondrés partout, ainsi qu’une épaisse fumée provenant de toutes sortes d’explosions.

Il avait commencé à sauver beaucoup de gens avec l’équipe, et avait depuis longtemps confirmé que le crapaud fou avait déjà évacué la zone centrale où il s’était posé et qu’il n’y aurait pas de troisième personne là-bas.

Alors, d’où venait ce témoin ?

Liangzi Jiugong ne le fit pas attendre dans le suspense. Au lieu de cela, il sortit de son petit sac l’« Evidence » qu’il avait préparée à l’avance.

C’était une photo, et ce qui choqua Odd Zhuo, c’était qu’il s’agissait en fait d’un « film » en mouvement.

« Est-ce que les gifs peuvent même s’imprimer maintenant ? » Odd Zhuo fixa la photo avec incrédulité.

« C’est un sceau de photo prise avec un appareil numérique, et la personne scellée sur cette photo est un témoin de notre famille des Neuf Temples », dit Liangzi.

Odd Zhuo fixa la photo.

Il remarqua que la personne sur la photo était une petite fille en robe jaune clair. Elle avait environ cinq ou six ans et tricotait un pull sur la photo.

« Un… Fantôme qui marche au soleil ? » Odd Zhuo fixa la photo pendant quelques secondes et sentit enfin quelque chose.

Il ne s’attendait pas à ce que le témoin dont Liangzi Jiugong parlait soit en réalité un « fantôme qui marche au soleil ».

« Tu ne parais pas si inutile. »

Liangzi Jiugong n’était pas surprise que Odd Zhuo puisse deviner, mais pouvoir identifier le type de fantôme à partir d’une photo scellée était certainement le signe d’un expert.

La famille des Neuf Temples était responsable de l’exorcisme de démons depuis des générations.

Bien que les Neuf Temples détestent toujours Odd Zhuo, ce menteur, il faut dire qu’Odd Zhuo semblait bien meilleur que ses frères aînés décevants.

Cela fit instantanément sentir Liangzi un peu gênée et en colère, puis elle dit à Odd Zhuo : « Mais je pense qu’un menteur comme toi, qui accumule habituellement des honneurs, devrait aussi avoir des connaissances particulières sur l’exorcisme de démons. »

« Comment les Neuf Temples peuvent-ils croire aux paroles d’une fille de cinq ou six ans ? »

Odd Zhuo sourit calmement. « Elle a dit que la personne qui a vaincu le roi des démons était un garçon. Puis-je demander quel âge avait ce garçon ? »

« Dix ans », répondit Liangzi des Neuf Temples.

« Dix ans. Peu importe le talent d’un cultivé, à cet âge, il est au mieux au stade du noyau d’or. Un noyau d’or peut-il vaincre un roi des démons ? » sourit Odd Zhuo.

« N’étais-tu pas aussi un noyau d’or à cette époque ? » demanda en retour Liangzi des Neuf Temples.

« Comme je l’ai dit, le roi des démons à cette époque était déjà très faible après une série d’attaques, alors je suis simplement allé lui donner un dernier coup. »

Odd Zhuo répliqua : « J’ai déjà clarifié cela avec beaucoup de médias. Quant aux rumeurs de plus en plus extravagantes dans les médias sur l’épée d’air de dix mille lieues… celles-ci sont effectivement exagérées. »

Cependant, Liangzi Jiugong ne crut pas l’explication d’Odd Zhuo.

« C’est juste ta façon de parler avec légèreté. »

Liangzi Jiugong renifla. « Laisse-moi te dire autre chose, bien que la fille fantôme du soleil sur cette photo semble n’avoir que cinq ou six ans. Mais c’est parce qu’elle avait cet âge lorsqu’elle est morte. C’est pourquoi son apparence a été figée. » Goldie est apparue dans cette région il y a trente ans, ce qui signifie que son esprit est en réalité celui d’un adulte. »

« Je sais ce que tu veux dire. »

Odd Zhuo répondit : « L’étudiant Jiugong veut dire que ce que cette fille fantôme du soleil a dit a en fait une valeur légale, n’est-ce pas ? »

« Oui, menteur. »

Les coins des lèvres de Liangzi Jiugong se relevèrent. « Alors, as-tu paniqué ? »

« Je ne le suis pas. » Odd Zhuo haussa indifféremment les épaules.

« Je sais que l’excuse d’un fantôme qui erre au soleil ne suffit pas. Je dois donc retrouver le garçon que ce fantôme du soleil a vu à l’époque. »

À ce moment-là, Liangzi des Neuf Temples se leva, s’appuya sur la table, et fit soudain un pas en avant.

Ses yeux violets fixèrent Odd Zhuo, et ils se rapprochèrent instantanément.

Liangzi jiugong : « Selon nos spéculations de la famille Jiugong. Ces dernières années, vous avez apporté des contributions extraordinaires, et beaucoup d’incidents semblent déviés de la cible, mais en réalité, ils ont beaucoup à voir avec le lycée No. 60. Nous avons donc des raisons de suspecter que peut-être ce garçon étudie au lycée No. 60 ! »

Ils étaient trop proches l’un de l’autre, et sous cet angle, ils se faisaient face par hasard..

Odd Zhuo inclina légèrement la tête et fit semblant de n’avoir rien vu. « Étudiant Jiugong, vous êtes trop proche. »

Liangzi jiugong se leva précipitamment et se couvrit. « Toi… Toi, perverti ! »

Odd Zhuo ne fut pas du tout convaincu. « Alors je dois pouvoir voir ! Tu n’as même pas d’étudiant Jiugong, quel genre de perverti suis-je ? »

En entendant cela, Liangzi jiugong prit une profonde inspiration et s’efforça de se calmer.

Puis, elle ouvrit rapidement la porte du bureau et se prépara à partir.

Elle ne laissa à Odd Zhuo qu’un regard froid de dos. « Attends, Odd Zhuo, on verra. »

« Je vais m’occuper des démarches d’inscription pour toi, Jiugong. Au revoir, Jiugong. » Odd Zhuo hocha la tête avec un sourire.

Bang !

Ensuite, la porte du bureau se ferma instantanément.

En voyant disparaître Liangzi jiugong, Odd Zhuo poussa un long soupir de soulagement.

Cette jeune fille étrangère.

Elle était un peu difficile à gérer..

À ce moment-là, Odd Zhuo jeta un œil à la bague en pouce qu’il portait.

Cette bague en pouce était l’un des artefacts magiques que Wang Ling lui avait donnés. Elle s’appelait la « Bague du Faux Cœur », aussi connue sous le nom de « Bague de Substitution du Cœur ».

Comme son nom l’indiquait, c’était une bague qui pouvait utiliser l’espace pour remplacer le cœur. Le cœur dans le corps d’Odd Zhuo était maintenant un cœur factice créé par la bague de substitution du cœur, le vrai cœur étant scellé dans la bague.

Le cœur était une partie vitale, et la bague de substitution du cœur était à l’origine utilisée pour assurer le cœur.

Mais c’était différent avec Odd Zhuo.

Parce que le battement du cœur du faux cœur ne lui appartenait pas..

C’est pourquoi c’était l’une des raisons importantes pour lesquelles Odd Zhuo pouvait rester calme face aux interrogations et ainsi tromper ces « armes de détection de mensonges ».

En fait, le nombre de battements du vrai cœur scellé dans l’espace de la « Bague de substitution du cœur » avait vraiment été en panique.

Lorsque Liangzi Jiugong s’était approchée, Odd Zhuo pouvait clairement sentir son cœur battre encore plus vite sous le déluge de questions de l’autre partie.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !