Chapitre 2053
====================

Une puissante énergie spirituelle s’échappa des profondeurs de la terre ancestrale de la famille Sun. Grâce à sa capacité passive de fusion avec l’épée et à sa compréhension de l’énergie spirituelle de Wang Ling… Il n’était pas difficile pour Lotus Sun de percevoir qu’une bataille intense faisait rage à l’intérieur de la terre ancestrale.

Elle était encore un peu méfiante. Après tout, c’était la terre ancestrale de la famille Sun. Si cette terre était vidée d’un seul coup, cela offenserait directement l’ancêtre de toute la famille Sun.

L’immortel Zhenyuan et Odd Zhuo, qui étaient arrivés en courant après avoir entendu la nouvelle, étaient déjà là en même temps. Odd Zhuo avait utilisé le « Œil du Roi Partagé » de Wang Ling pour lancer une version simplifiée du « Sort de la Grande Réinitialisation ».

Parce que la vision de Wang Ling avait été temporairement endommagée à ce moment-là, le sort de la Grande Réinitialisation aurait initialement pu restaurer une projection de qualité d’image de 800K, mais elle n’était maintenant que de 360P.

Cependant, même face à une image aussi floue… l’immortel Zhenyuan restait plein de confiance après l’avoir soigneusement observée. « Mademoiselle Rong, ne vous inquiétez pas. J’ai beaucoup d’expérience dans la réparation du terrain. Je peux garantir qu’il sera parfaitement restauré sans la moindre imperfection. »

Odd Zhuo le consola également. « Oui, Junior Sœur Lotus Sun, je suis sûr qu’il n’y a pas de problème. Ne vous inquiétez pas. »

En réalité, il voulait vraiment l’appeler « Sœur aînée Lotus Sun », mais Sun Yiyuan était présent maintenant, donc si le vieux se réveillait et l’entendait l’appeler ainsi, cela poserait beaucoup de problèmes pour expliquer.

Bien que plaisanter avec Lotus Sun soit presque devenu une habitude pour tous les membres principaux du secte de guerre, parfois même l’humour dépendait de l’occasion.

Odd Zhuo pouvait clairement sentir que Lotus Sun était exceptionnellement anxieuse, donc ce n’était pas le moment de plaisanter.

Bien qu’il ne sache pas ce que son maître avait fait dans la terre ancestrale de la famille Sun, d’après les fluctuations de l’énergie spirituelle, le tumulte à l’intérieur n’était pas du tout petit.

« Si le terrain à l’intérieur est endommagé, le maître me le dira sûrement. Mais pour l’instant, il n’y a pas d’ordre de réparation supplémentaire, donc je ne pense pas que la junior sœur Lotus Sun ait besoin de s’inquiéter autant. »

« J’espère que oui… » Lotus Sun ne savait pas si elle devait rire ou pleurer. « Au fait, le senior Zhenyuan va-t-il vraiment bien ? »

« Pas de problème. Il est juste en train de réparer cette grosse fissure pour qu’elle retrouve son apparence d’origine. »

Pendant que l’immortel Zhenyuan parlait, il commença à faire d’autres préparatifs pour la réparation.

Il concentra d’abord une boule d’énergie spirituelle dans sa paume, puis, d’un cri fort, la boule d’énergie prit immédiatement la forme d’un foret électrique.

L’immortel Zhenyuan le lança soudain dans les airs, et le Foret d’Énergie Spirituelle, formé en condensant sa propre énergie spirituelle, créa instantanément un trou spatial à un endroit précis du vide.

Ce trou spatial avait été délibérément ouvert.

Les mouvements de l’immortel Zhenyuan étaient très habiles. Ensuite, il sortit une lanterne blanche et alluma la mèche à l’intérieur. Le papier de gaze de la lanterne blanche se remplit immédiatement, puis commença à flotter lentement dans le vide, sortant par le trou dans l’espace.

Sous la lanterne blanche se trouvait un fil d’argent invisible à l’œil nu. L’immortel Zhenyuan tenait le fil d’argent et le connecta directement à l’appareil en tablette qu’il avait sorti.

« Senior Zhenyuan, c’est… » Lotus Sun était un peu confuse.

« Oh, ce n’est pas grave. Après tout, c’est la terre ancestrale de la famille Sun, et c’est dans le ventre d’une baleine. Il n’y a pas d’internet. Donc, la série de mouvements juste maintenant n’était qu’une connexion fluide à Internet », dit l’immortel Zhenyuan, puis il sortit un stylo électronique et commença à dessiner directement sur la tablette intégrée devant lui.

Il suivit l’image en définition ultra-faible 360p qu’il venait de recevoir du « Grand Sort de Rewind » et la combina avec sa propre imagination. Il avait en fait utilisé une méthode de dessin à main levée pour commencer à construire l’apparence originale du purgatoire de glace complet et non endommagé dans l’appareil.

Lotus Sun et Odd Zhuo furent complètement choqués en voyant cela.

C’était la première fois qu’ils voyaient l’immortel Zhenyuan construire une carte de près.

Donc, le processus le plus primitif devait encore être fait à la main ?

Ne pas le faire directement ?

Les deux étaient profondément impressionnés par l’opération de l’immortel Zhenyuan. Ils avaient toujours pensé que concevoir ou restaurer une carte n’était qu’un simple jeu de sorts pour l’immortel Zhenyuan.

Ils ne s’attendaient pas à ce qu’il y ait une opération aussi compliquée et profonde.

Et face aux réactions étonnées de Lotus Sun et Odd Zhuo, l’expression de l’immortel Zhenyuan était aussi assez calme. « Vous n’avez pas à être trop surpris ; ce n’est qu’une petite compétence immature de ma part. Les modélisateurs de cartes dans le monde de la cultivation sont trop chers, alors je me suis appris moi-même à dessiner.

De plus, ma construction de carte se fait sur une planète extraterrestre, c’est donc essentiellement une chose relativement privée. » Par conséquent, il est très important de choisir de dessiner le prototype soi-même. « Bien sûr, parfois, pour respecter le calendrier, la carte sera brisée de manière appropriée, et la carte sera externalisée à d’autres constructeurs de cartes sous forme de puzzle. Parce que ce sont toutes des pièces, le prix est souvent très bon marché.

Est-ce que ce senior Zhenyuan a pour but de se connecter à Internet ? Mais cette scène restaurée implique la terre ancestrale de la famille Sun, la sœur cadette Lotus Sun, après tout. Même si elle est découpée en morceaux, ne serait-ce pas encore… »

« Camarade Daoiste Odd Zhuo, vous pouvez être assuré qu’il n’y aura aucun problème », dit l’immortel Zhenyuan avec un sourire. « En fait, les constructeurs de cartes que je sous-traitent ces jours-ci sont tous des doubles que j’ai créés en utilisant le sort de double. »

« Clone… Clone… »

Les coins de la bouche d’Odd Zhuo se tordirent. « Ça marche aussi… »

« Les clones sont la force de travail la moins chère ; ils peuvent aider à accomplir beaucoup de choses. S’ils ne peuvent vraiment plus tenir, ils se désintègrent directement. En tout cas, tant que le corps principal utilise suffisamment d’énergie spirituelle, il peut invoquer de nouveaux clones pour continuer à travailler à tout moment. »

L’immortel Zhenyuan soupira et dit : « Afin de créer une seconde planète adaptée aux cultivateurs humains pour y déménager, j’ai utilisé 10 000 clones pour reconstruire la planète Drought ! »

« Cela ne signifie-t-il pas qu’il est très facile de faire une animation ou quelque chose comme ça ? Avec 10 000 clones, le temps de construction a été considérablement raccourci ! » demanda Odd Zhuo.

« Bien sûr, cela équivaut à 10 000 artistes originaux travaillant en même temps, et le niveau des clones est au même niveau que le corps original, donc la qualité est très stable. L’expérience accumulée par chaque clone lors du processus de dessin profitera également au corps original lorsqu’il se désintègrera. En d’autres termes, le niveau de dessin continuera à s’améliorer. »

« Comme prévu par le senior ! Selon la méthode du senior, l’animation est vraiment facile ! »

Avant que Odd Zhuo et Lotus Sun ne puissent finir leur surprise, les 10 000 clones de l’Immortel Zhenyuan avaient déjà transmis la version complète du manuscrit dessiné à la main du purgatoire de glace à l’appareil, via la forme embryonnaire de la carte dessinée par l’Immortel Zhenyuan lui-même.

« Mademoiselle Lotus Sun, jetez un œil. Est-ce le purgatoire de glace de la terre ancestrale de la famille Sun ? » Immédiatement après, il lui montra ses résultats.

« Il semble que oui… » Lotus Sun hocha la tête.

En fait, ce modèle de carte dessinée en trois dimensions était déjà très détaillé, et à première vue, il ressemblait au purgatoire de glace.

Cependant, c’était la première fois que Lotus Sun se trouvait sur la terre ancestrale de la famille Sun. Elle n’était pas très familière avec la carte intérieure, donc au final, elle ne pouvait pas la vérifier à partir des détails.

Mais Lotus Sun savait aussi qu’il n’y avait pas d’autre solution dans cette situation.

Elle s’inclina immédiatement et dit à l’immortel Zhenyuan : « Merci pour votre trouble, Senior Zhenyuan. Je vais devoir vous confier tout le travail. Veuillez le réparer selon la conception du plan actuel ! »