Chapitre 600
====================

Le Pilier Sacré était la colonne vertébrale de la volonté de tout le monde démoniaque.

De plus, c’était le Pilier Sacré qui avait créé le sceptre dans la main du Saint-Démon. Il fallait au moins dix Dao Célestes pour que la volonté d’un monde prenne forme. Par conséquent, même si le Saint-Démon n’avait pas encore atteint le niveau d’Immortel Vénéré, tant qu’il était soutenu par la puissance de la volonté du monde démoniaque, il ne serait pas nécessairement plus faible que Zhenyuan.

La Grenouille Folle avait déjà pris cela en compte dès le départ, mais elle ne s’attendait pas à ce que le Saint-Démon soit aussi décisif en empruntant la puissance du Pilier Sacré pour conduire la volonté du monde démoniaque.

Au fond, la Grenouille Folle sentait que quelque chose n’allait pas.

C’était une mise en scène de « bras de fer », et les principales stars étaient Zhenyuan et le Saint-Démon. Mais en réalité, la Grenouille Folle réalisait que celui qui était réellement mis à l’épreuve, c’était elle-même.

Avec l’ajout de six Dao Célestes, la capacité du Saint-Démon à drainer les choses était encore renforcée. Cette fois, ce n’étaient pas seulement les plantes, mais aussi d’autres créatures vivantes qui étaient affectées. Certains démons de bas niveau s’étaient déjà évanouis sous l’effet des fluctuations. Chaque roi démon de chaque tribu avait la sensation d’avoir des arêtes de poisson coincées dans la gorge, et ils commençaient même à avoir du mal à respirer.

Ce niveau de puissance était vraiment trop terrifiant, et le teint des quatre dieux démons s’était vidé de toute couleur. Bien qu’ils n’aient pas ressenti la sensation d’arêtes de poisson que ressentaient les rois démons, ils sentaient tout de même un poids sur leurs épaules, qui était vraiment trop lourd !

Est-ce la puissance du Saint-Démon…

Les dieux démons des quatre territoires regardaient le ciel. Même le ciel et la terre étaient baignés dans une couche épaisse d’encre. Sous l’effet de la puissance du Saint-Démon, toutes les créatures vivantes commençaient à se flétrir.

Zhenyuan fronça les sourcils. Il ne se précipita pas pour agir, mais ferma les yeux pour percevoir la pression qui accompagnait la volonté du monde.

Il n’avait jamais combattu le Saint-Démon, c’était donc une expérience rare et précieuse pour Zhenyuan.

Il devait admettre que le Saint-Démon était certainement très fort.

Cependant, Zhenyuan pensait que ce n’était pas encore au niveau impressionnant que le Ancien Chien avait montré sur l’Étoile de la Sécheresse à l’époque.

Ils avaient tous deux le pouvoir d’invoquer verbalement les lois nomologiques. Celui qui aurait la volonté la plus forte l’emporterait.

La Grenouille Folle pensait que Zhenyuan se tournerait vers elle pour demander de l’aide, mais ce ne fut pas le cas.

L’Immortel Zhenyuan flottait simplement dans le ciel…

L’instant d’après, il ouvrit les yeux, et ses robes taoïstes rouge érable flottèrent, bien qu’il n’y ait pas de brise. Dans l’instant suivant, l’apparition derrière lui avait doublé de taille et brillait d’une lumière encore plus dévastatrice qu’auparavant.

La puissance du Saint-Démon à drainer les choses était réprimée !

« Tu as ajouté six ? » Zhenyuan regarda le corps virtuel du Saint-Démon, plissa les yeux et sourit. « J’en ai aussi ajouté six, et ils ne viennent pas d’une source extérieure. »

« Le nombre de Dao Célestes en toi n’est pas normal. » Le Saint-Démon fixait Zhenyuan de près.

En vérité, même la Grenouille Folle était surprise. Son impression était que Zhenyuan n’avait pas autant de Dao Célestes ! Sur l’Étoile de la Sécheresse, elle se souvenait que le Petit Maître Ling avait perçu que Zhenyuan n’en avait que trois.

Ce n’était pas si longtemps que ça…

Comment se faisait-il qu’il en ait soudainement autant ?

Le Dao Céleste n’était pas comme pondre des œufs – il ne pouvait pas être créé à volonté !

« Tout cela grâce au Senior Chien, » répondit Zhenyuan.

La Grenouille Folle : « ??? »

Zhenyuan : « La dernière fois, après le départ du Senior Chien, je réparais Étoile de la Sécheresse tout seul. Mais je n’aurais jamais pensé que réparer cette planète la ferait en fait développer des sentiments pour moi, ainsi j’ai pu obtenir la volonté de la planète Étoile de la Sécheresse. »

Grenouille Loufoque : « … »

Saint-Démon : « … »

Tous les démons : « … »

Une opération de ce genre existait ?!

Le corps virtuel du Saint-Démon demanda : « Est-ce une planète que tu as trouvée toi-même ? »

Zhenyuan hocha la tête. « Exactement. J’ai parcouru la galaxie pendant mille ans, et avant d’avoir traversé un dixième de l’univers au-delà de la Voie Lactée, j’ai finalement trouvé cette Étoile de la Sécheresse… C’était probablement un destin profond ; je ne pensais pas que l’Étoile de la Sécheresse et moi obtiendrions un certificat si rapidement. »

Saint-Démon : « Obtenir un certificat ? »

Zhenyuan : « C’est une expression populaire dans le monde moderne de la cultivation, et cela peut signifier obtenir l’approbation d’une volonté. »

Grenouille Loufoque et tous les démons : « … »

Quel putain de « obtenir un certificat »…

Pendant longtemps, le Saint-Démon resta silencieux, se sentant perdu pour des mots.

Parce que parfois, il était vraiment douloureux de reconnaître la disparité entre soi et quelqu’un d’autre ! Bien qu’il ait été forcé de réussir en tant que Deuxième Génération de Saint-Démon à l’époque, il lui avait fallu près de mille ans pour être pleinement reconnu par la Pilier Sacré. Il avait souffert beaucoup et versé tant de larmes ; c’était comme tirer la carte en or dans un jeu… Tu mets des pièces dix fois de suite pour le tirage, mais tu n’obtiens jamais une seule carte en or ! Quelle arnaque !

Comparé à l’Immortel Zhenyuan, que le système avait offert avec une tombola gratuite et qui avait obtenu la carte en or, le Saint-Démon se sentait comme l’enfant malchanceux qui ne pouvait pas devenir fort, peu importe combien d’argent il dépensait !

À cette pensée, le cœur du Saint-Démon se serra soudainement.

En un clin d’œil, le pouvoir d’aspirer les choses disparut.

Le Deuxième Génération de Saint-Démon tomba à genoux au sommet de la Pilier Sacré, avec une expression extrêmement amère.

Maître Sage fut très alarmé. « Deuxième Génération ! Ressaisis-toi, Deuxième Génération ! »

Le pouvoir d’aspirer des choses du Saint-Démon avait disparu ?

Zhenyuan lança un regard étrange à l’air. Malheureusement, le corps virtuel du Saint-Démon était trop indistinct, il ne pouvait pas voir clairement l’expression de l’autre et n’avait aucune idée de ce qui s’était passé.

« Qu’est-ce qui se passe ? » Tous les démons en bas étaient perplexes.

« C’est probablement juste une interruption ; le corps virtuel du Saint-Démon est toujours là et n’a pas disparu directement. La bataille n’est pas encore terminée, » dit l’Empereur Fantôme.

Grenouille Loufoque s’apprêtait à demander pour la volonté de l’Étoile de la Sécheresse quand Zhenyuan se tourna d’abord vers elle et sourit. « Comme prévu, rien ne peut échapper aux yeux du Senior Chien. »

Grenouille Loufoque : « ??? »

« Le Senior savait dès le début que j’avais déjà hérité de la volonté de l’Étoile de la Sécheresse, n’est-ce pas ? Sinon, le Senior Chien n’aurait pas mis autant de confiance en moi et m’aurait envoyé combattre le Saint-Démon. Je l’ai délibérément caché avant, mais il s’avère que tu es si incroyable ! »

Grenouille Loufoque resta silencieuse. « … »

Le problème, c’était que cela n’avait vraiment rien à voir avec elle ! Mis à part la chance de Zhenyuan lui-même, pouvoir hériter de la volonté d’une planète dépendait encore plus de son propre talent.

Obtenir la reconnaissance de la volonté d’une planète était difficile, extrêmement difficile !

Ainsi, Grenouille Loufoque se sentit extrêmement honteuse.

C’était vraiment un homme enviable…

Environ deux minutes plus tard, le pouvoir d’aspirer des choses du Saint-Démon, combiné aux sept Voies Célestes, fut ravivé…

« Cough cough ! Mes excuses. »

Le corps virtuel du Saint-Démon de la deuxième génération parla lentement. « Parce que j’étais trop curieux, je viens de faire quelques recherches sur la volonté d’une planète. »

Zhenyuan ne put s’empêcher de rire. « Je ne pensais pas que le Saint-Démon était si studieux. »

Saint-Démon de la deuxième génération : « Il y a très peu d’informations sur l’héritage de la volonté d’une planète, mais votre distinction a réussi à faire toucher la planète tout en la réparant, obtenant ainsi la reconnaissance de sa volonté. C’est certainement la première fois que j’entends parler d’une telle méthode. »

« J’ai juste eu de la chance. Peut-être que vous pouvez essayer, Saint-Démon. »

Immortel Zhenyuan regarda le corps virtuel du Saint-Démon et dit humblement : « Maintenant, pouvons-nous continuer à faire un bras de fer ? »

À la surprise de tous, le Saint-Démon refusa. « Non, arrêtons… »

Zhenyuan : « Hein ? »

« Maintenant que votre distinction a hérité de la volonté d’une planète, cela n’a plus de sens pour nous de continuer à faire un bras de fer, » dit le corps virtuel du Saint-Démon. « Si cela ne vous dérange pas, je voudrais inviter votre distinction et le Senior Chien à mon Palais Sacré du Saint-Démon, au sommet de la Colonne Sacrée, pour discuter et échanger quelques idées. »

Zhenyuan : « À propos de la réparation de la planète ? »

« Non, juste un peu sur la cultivation. »

Le Saint-Démon de la deuxième génération agita la main et dit : « Je ne suis pas bon pour réparer les planètes, mais en parlant de réparation, j’étais le meilleur dans la réparation de véhicules quand j’étais jeune. »

« … »

« Il y a des véhicules avec de grands phares et de petits phares, avec des klaxons doux et des klaxons forts ; j’ai réparé toutes sortes. Voitures de sport, camions, chars, porte-avions… Si vous êtes intéressé par la réparation de véhicules, nous pouvons aussi en discuter. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !