Chapitre 1502
====================

Wang Ling se pencha de côté et regarda l’idiot devant lui du coin de l’œil.

Il pensa qu’il devrait l’aider avec ça.

C’était parce que Wang Ming venait rarement lui demander de l’aide pour ses affaires personnelles. Au contraire, il allait de temps en temps voir Wang Ming pour le talisman.

De plus, Wang Ling pensait aussi à lui-même en ce qui concernait la racine de cette affaire.

Wang Ming n’était pas né pour cultiver, mais il était publiquement reconnu comme le cerveau le plus fort.

Bien que Zhai Yin ne fût pas le cerveau le plus fort, elle était en réalité au stade de l’âme nascente à un jeune âge.

D’une certaine manière, Zhai Yin pouvait en fait être considérée comme une cultivatrice de niveau génie sur Terre.

C’était dommage que, à cause de l’existence de Wang Ling.

La plupart des génies pâliraient en comparaison de Wang Ling.

Mais la fondation de Zhai Yin était en réalité très bonne. À son âge, elle avait beaucoup de potentiel pour l’avenir en tant que cultivatrice de l’âme nascente.

En termes de vitesse de croissance, Wang Ling pensait qu’avec le temps, il ne serait pas difficile pour Zhai Yin de surpasser la force de combat des dix généraux actuels.

Et avec cette sorte de complémentarité, la progéniture que Wang Ming et Zhai Yin avaient créée… d’un point de vue génétique, devrait être très forte !

Ainsi, après avoir entendu la demande de Wang Ming.

Wang Ling commença aussi à imaginer ce qui pourrait arriver à l’avenir entre eux deux.

Si Wang Ming ne pouvait pas résoudre son problème de talisman à la fin, alors il semblait plutôt rassurant d’avoir le petit Wang Ming autour à l’avenir.

Mais cela dit…

Il ne pouvait pas utiliser le « sort d’éveil » à la légère.

Il y avait un problème d’équilibre ici.

La condition physique actuelle de Wang Ming était en effet faible, mais s’il utilisait le sort d’éveil à 100 %, cela semblait un peu trop puissant.

Alors, après y avoir réfléchi, Wang Ling tendit la main hors des couvertures et tapota doucement le front de Wang Ming.

Bzzz !

D’un éclair de lumière dorée, il avait déjà utilisé le sort d’éveil.

« C’est tout ? »

« Mm… »

Wang Ming resta stupéfait. Il ne sentit aucun changement dans son corps, ni rien de spécial.

« C’est le sort d’éveil à 1 %. »

dit Wang Ling par télépathie.

Compte tenu de la situation actuelle de Wang Ming, le sort d’éveil à 1 % était en fait le plus sûr.

Son « sort d’éveil » pouvait déjà être classé dans les degrés de développement de l’éveil.

C’était juste que Wang Ling utilisait rarement le sort d’éveil à 1 %.

Quant à savoir s’il était utile ou non, il faudrait en fait le combiner avec un entraînement pratique pour le savoir.

À ce moment-là, Wang Ming comprit clairement quelque chose à partir des yeux de poisson mort de Wang Ling.

Sans un mot, il se précipita dans les toilettes.

Ce n’est que deux heures plus tard qu’il en sortit.

« Dix ! Ling Ling, tu es trop fort ! »

Wang Ming sauta sur le lit en s’exclamant : « Putain… deux heures, et je ne suis toujours pas fatigué… »

Wang Ling : « … »

Il était le seul à connaître sa situation réelle mieux que quiconque.

Il fallait savoir que le record habituel de Wang Ming n’était que de vingt minutes… De plus, pour atteindre cet état de pic, il devait y avoir une certaine probabilité.

Mais maintenant, Wang Ming réalisait qu’il était vraiment devenu plus fort.

Avec le sort d’éveil à 1 %, il était vraiment devenu un vrai dur à cuire !

Et il sentait qu’il pouvait en fait durer encore plus longtemps.

C’était principalement parce qu’il n’avait pas terminé les deux dernières heures dans la salle de bain, ce qui avait rendu Wang Ming un peu impatient.

Finalement, il ne pouvait que prendre une douche froide et se forcer à se calmer.

« C’est tellement utile, c’est vraiment incroyable. »

En parlant, Wang Ming commença à s’enrouler autour de Wang Ling avec la couverture comme avant.

Mais contrairement à avant, il était cette fois excité.

Il réalisa soudainement que d’avoir un frère cadet était vraiment génial !

Puis, Wang Ming s’assit en tailleur et regarda Wang Ling avec une expression sérieuse. « Ling Ling, ne t’inquiète pas. Ton frère résoudra sûrement ton problème de talisman avant que tu ne sois diplômée du lycée. Si je ne peux pas le résoudre, ton frère sera impotent pour le reste de ma vie ! »

En entendant cela, Wang Ling fut instantanément stupéfait.

Il soupira dans son cœur ; Wang Ming avait enfin dit quelque chose d’humain…

Mais ce serment était trop cruel.

Heureusement, le sort d’Éveil n’était pas un sort d’ouverture de l’esprit, et il ne possédait pas la capacité du moine à la lampe d’or.

Sinon, s’il ne pouvait pas le résoudre d’ici là, ses paroles deviendraient réalité.

Il craignait que Wang Ming ne le regrette toute sa vie.

« Alors, va te coucher tôt, Ling Ling. Tu te lèveras à trois heures demain. J’ai entendu dire qu’il y a un événement. »

Wang Ming était satisfait que sa demande ait été exaucée.

Avant de sortir du lit, il avait voulu piquer un morceau de Wang Ling, mais il se rendit compte que Wang Ling était déjà sur ses gardes, alors il cacha sa tête sous la couverture comme un kangourou.

Wang Ming sourit, et avant de partir, il tapota simplement les fesses de Wang Ling.

Il dit bonne nuit d’une manière qui lui était propre, masculine.

Puis il retourna dans sa chambre.

À ce moment-là, Wang Ming était allongé sur le lit, fermant tranquillement les yeux, comme s’il se reposait.

Mais en réalité, il n’avait jamais cessé de calculer dans sa tête.

Wang Ming avait dit ce serment très sérieusement tout à l’heure, et il n’avait pas bluffé intentionnellement.

Il était effectivement confiant.

Dix ans s’étaient écoulés depuis le premier talisman de Wang Ling.

En ces dix années, Wang Ming n’avait jamais cessé de calculer dans sa tête…

Et une intuition lui disait cela.

Il trouverait bientôt la réponse.

De l’autre côté, Lotus Sun et Zhai Yin ne pouvaient pas dormir.

Cette nuit-là, tous deux eurent un échange approfondi sur le sujet de « l’amour non partagé ».

Zhai Yin déplaça directement le grand lit de l’autre pièce et le mit avec celui de Lotus Sun. Les deux roulèrent sur le lit pendant un moment, un sourire éclatant sur le visage.

À l’origine, Lotus Sun avait prévu d’appeler deux masseuses pour un traitement à l’huile essentielle.

Cependant, elle abandonna cette idée en pensant au sujet privé qu’elle et Zhai Yin allaient discuter.

« Laissez-moi vous aider, Miss Rong. » Zhai Yin se porta volontaire.

« Appelle-moi simplement Rong Rong. Miss Rong est trop polie ! Ensuite, j’aiderai ma sœur Yinzi à ouvrir son dos plus tard. » Lotus Sun sourit.

« D’accord ! » Zhai Yin accepta volontiers.

À ce moment-là, Lotus Sun détacha la boucle de son dos et s’allongea sur le lit spacieux.

Il y avait deux couches de serviettes de bain blanches sous son corps pour empêcher l’huile essentielle de couler sur la draperie.

Zhai Yin prit l’huile essentielle que Lotus Sun avait préparée à l’avance et en versa un peu dans sa paume.

Un parfum fort mais pas trop piquant émanait de sa paume. Il était extrêmement frais et dégageait une odeur rafraîchissante.

« Quelle huile essentielle spéciale. Elle est en fait rose. Je ne l’ai jamais vue auparavant, » s’exclama Zhai Yin.

« Ce produit anti-rides et blanchissant a un très bon effet antioxydant et anti-âge ! Et il peut aussi décomposer les grains de beauté et l’acné ! » Lotus Sun sourit. « C’est un nouveau produit développé par notre famille. Si sœur Yinzi ne voit pas d’inconvénient, je vous en donnerai une nouvelle bouteille plus tard. »

En réalité, Lotus Sun avait omis un point. Ce nouveau produit n’avait pas encore été lancé, car les ingrédients qu’il contenait ne provenaient pas tous de la Terre.

L’extrait principal de cette bouteille d’huile essentielle rose provenait de l’Étoile Inaltérable, que Lotus Sun avait auparavant recyclée du vieux Rubik’s Cube. C’était à l’origine une substance d’eau de printemps rose appelée la source inaltérable de l’Étoile Inaltérable.

Mais Lotus Sun savait que Zhai Yin ne savait probablement pas grand-chose pour le moment.

Elle ne voulait donc pas entrer dans trop de détails.

« Alors merci beaucoup ! » Zhai Yin ne fit pas du tout de cérémonies.

Puis, elle frotta l’huile essentielle sur sa paume et la réchauffa. Elle commença à la faire sortir de l’épaule lisse et blanche de la fille comme si elle pratiquait le Tai Chi.

« Euh… » Lotus Sun ne put s’empêcher d’exclamer.

Car c’était tellement agréable !

« Pourquoi on dirait que sœur Yinzi est très professionnelle… »

« Dans l’armée, il y a souvent des camarades qui se foulent lors de l’entraînement, donc il existe quelques techniques de massage. »

Zhai Yin sourit et dit : « Profitez-en. Mes compétences ne sont pas inférieures à celles des maîtres dans les boutiques à l’extérieur. »

« Haha, sœur Yinzi est incroyable… »

Lotus Sun ferma les yeux, très satisfaite.

Les mains de Zhai Yin étaient comme celles d’une magicienne. Il y avait toutes sortes de techniques de massage, et elle utilisait une force habile pour faire fondre l’huile essentielle sur le dos de la fille, petit à petit.

Sa peau était blanche et lisse. Même de près, on aurait dit qu’aucun pore ne pouvait être vu.

Zhai Yin était envieuse.

Il n’y avait personne d’autre ici, et la technique de Zhai Yin était si confortable que Lotus Sun faillit s’endormir.

Mais elle se rappela rapidement le point principal de la soirée. Ce n’était pas entièrement une question d’entretien.

Alors Lotus Sun aborda rapidement le sujet et posa une question qu’elle voulait poser depuis longtemps. « Sœur Yinzi, est-ce que tu aimais frère Ming depuis longtemps ? »

« Cela… comment le sais-tu ? » La voix de Zhai Yin s’interrompit. « Est-ce évident ? »

« Non, c’est juste une intuition. »

Lotus Sun secoua légèrement la tête et s’allongea sur le lit. « Sœur Yinzi et moi ne nous sommes jamais rencontrées auparavant. Je me souviens que lorsque sœur Yinzi est sortie de la porte d’arrivée aujourd’hui, tes yeux étaient fixés sur frère Ming. Tu n’as raté aucune minute ni seconde. »

« Est-ce si exagéré ? »

Le visage de Zhai Yin devint un peu chaud de ce qu’elle venait de dire.

« Sœur Yinzi ne sait pas au fond d’elle si c’est vrai ou non ? » Les coins des lèvres de Lotus Sun se relevèrent légèrement.

La raison pour laquelle elle pouvait percevoir l’adoration dans les yeux de Zhai Yin dès le premier regard aujourd’hui.

En parlant de cela, cela avait quelque chose à voir avec elle.

Car Lotus Sun réalisa que la façon dont Zhai Yin regardait Wang Ming ressemblait beaucoup à la façon dont elle regardait Wang Ling.

Il y avait un sentiment d’urgence dans sa douceur, mais en même temps, il y avait aussi un peu de ressentiment, comme si elle estimait que Wang Ling n’avait pas été à la hauteur de ses attentes. Plus que cela, il y avait une vague d’affection débridée…

« C’est effectivement moi qui ai d’abord remarqué ton frère Ming. »

Avec un sourire dans les yeux, Zhai Yin lui raconta son histoire. « Je l’ai rencontré par hasard lors d’une mission. »

« Et ensuite, tu en es tombée amoureuse ? » Lotus Sun demanda curieusement.

« Oui ! » Zhai Yin hocha la tête.

« Et après ? »

« Ensuite, j’étais comme une fille folle, toujours à enquêter sur ses indices. »

Zhai Yin ne savait pas si elle devait rire ou pleurer. « Mais tu sais aussi que la véritable identité d’Er Ming n’est pas simple… »

Er Ming, développé en « Idiot Wang Ming. »

C’était le surnom de Zhai Yin pour Wang Ming.

« Quand je l’ai enquêté à l’époque, j’ai découvert que son identité était multiple poupées, et chacune d’elles était fausse. »

C’est pourquoi j’ai autrefois soupçonné qu’il était un espion envoyé par un autre pays.

PFFT !

Lotus Sun ne put s’empêcher de rire.

Elle n’avait jamais pensé qu’une telle chose puisse exister..

Quant à son identité, les hauts responsables la gardaient strictement confidentielle. Mais j’étais un peu têtue à l’époque, et j’avais mené une enquête secrète. Je continuais à recueillir des preuves que Er Ming était un espion. Après que mon patron ait découvert ce que je faisais, il était si en colère qu’il m’a puni plusieurs fois.

Puis le président Qi m’a contactée, et il aidait Wang Ming à recruter des gardes. Mon patron a vu cela comme une opportunité et a pris l’initiative de me contacter. Ensuite, j’ai été transférée. Ce n’est qu’à ce moment-là que j’ai compris… qu’il n’était pas un espion.

C’est génial.

Lotus Sun était pleine d’envie. « Si frère Ming savait, il rirait aux éclats, n’est-ce pas ? »

« Avec son tempérament, il se moquerait sûrement de moi ! Mais je pense que, puisque nous sommes ensemble, il ne devrait pas se retenir, » dit Zhai Yin.

Après avoir dit autant de choses.

Dans sa transe, Zhai Yin pensa effectivement à beaucoup de choses.

Elle pensa aux jours où elle avait commencé à aimer Wang Ming, et ressentit instantanément une sensation de mélancolie dans son cœur.

Elle seule savait comment elle avait traversé cette période.

Maintenant qu’elle avait enfin récolté les fruits de la victoire et se rappelait toutes les décisions qu’elle avait prises dans le passé, Zhai Yin sentit que tout en valait la peine.

Autrefois, Zhai Yin ne croyait pas non plus au coup de foudre, jusqu’à ce qu’elle voie Wang Ming de bonne humeur par hasard.

À cet instant, elle était certaine que c’était la personne qu’elle cherchait..

Et ce coup de cœur secret était en fait l’un des secrets les plus précieux de Zhai Yin.

Elle avait déjà parlé à Wang Ming de l’échange de secrets, et cette expérience était le secret qu’elle voulait lui confier.

Si elle ne lui disait pas…

Peut-être que Wang Ming ne saurait jamais depuis combien de temps il était aimé par une soldate des forces spéciales..

« On dirait que mes paroles ont fait penser beaucoup de choses à sœur Yinzi ? » dit Lotus Sun avec un sourire paresseux en s’allongeant sur le lit.

« Ta sœur Yinzi est trop expérimentée et n’a pas encore pensé à un mot. » sourit aussi Zhai Yin. « Mais ces jours-ci ont été très longs, et j’ai tout le temps pour te raconter. Mais tu dois garder ça secret pour moi. »

« Bien sûr ! »

Lotus Sun hocha la tête. « J’adore écouter des histoires ! »

« D’accord, l’huile essentielle est presque sèche, tout comme ma bouche. Attends que je boive un peu d’eau, et tu pourras m’aider. » À ce moment, Zhai Yin tapota doucement le dos glissant de la jeune fille et dit.

« Pas de problème. » Lotus Sun sourit.

Puis, elle vit Zhai Yin sortir sa bouteille d’eau, puis prendre une pipette. De la bouteille d’eau, elle aspira lentement une goutte d’eau et la déposa sur un papier de test.

L’eau dans la bouilloire avait été remplie par Zhai Yin directement du robinet de la salle de bain. C’était de l’eau potable directe, donc il n’était en fait pas nécessaire de la filtrer.

Cependant, pour des raisons de sécurité, Zhai Yin devait quand même faire un test elle-même.

En parlant de cela, cela semblait être la maladie professionnelle des forces spéciales. Ils étaient très prudents dans tout ce qu’ils faisaient.

« Ta sœur Yinzi est trop intéressante. » Lotus Sun gloussa.

« Quand tu sors, la sécurité passe avant tout. Tu dois faire attention à tout, » dit Zhai Yin.

Elle jeta un coup d’œil aux résultats du papier de test et poussa un soupir de soulagement après avoir confirmé qu’il était sûr et non toxique.

Avant que Lotus Sun ne l’aide avec le massage à l’huile essentielle, Zhai Yin jeta à nouveau un coup d’œil à son téléphone et trouva un message de l’immortel He Ming dans le groupe de discussion.

Elle dit à Lotus Sun : « Il semble que nous devions nous lever tôt demain. Il y a apparemment une activité. »

« Quelle activité ? »

« Le groupe dit que nous devons nous lever à trois heures demain pour voir le lever du soleil sur le mont Tiangan. Nous irons à l’école après avoir dîné au sommet de la montagne. J’ai entendu dire que c’est la bonne intention de la sixième Madame. »

« La sixième Madame ? »

Ces mots rendirent Lotus Sun un peu plus prudente.

Elle pensa immédiatement au crash d’avion qui avait failli se produire sur le bateau immortel, et ses yeux montrèrent plus de vigilance.

Bien qu’elle ne sache pas pourquoi la sixième Madame avait l’intention de les tuer.

Mais l’alpinisme était en réalité l’activité la plus sujette aux accidents.

Et si c’était un complot prémédité, que devrait-elle faire ?

Lotus Sun pensa en elle-même.

Cependant, en tant que première fondation établie sur Terre, Lotus Sun n’avait naturellement pas peur.

Elle était simplement un peu curieuse de savoir pourquoi la sixième Madame les avait tués à plusieurs reprises…

Mardi 15 décembre.

À minuit, une silhouette noire apparut silencieusement devant la résidence de la sixième Madame et s’agenouilla devant la porte, la tête baissée.

« Tout est-il réglé ? »

La voix de la lumière des neuf temples était entendue avec une voix de reine terrifiante.

« Ne vous inquiétez pas, Madame. Tout a été réglé. »

La silhouette noire murmura pour elle-même, mais elle ne leva pas la tête, conservant sa posture actuelle, elle dit : « La nouvelle servante a été amenée ici. Cette fois, selon les instructions de Madame, le groupe a amené quatre personnes pour servir la madame. Ce sont toutes des filles formées professionnellement et simples d’esprit. »

« Bien joué. »

La lumière des neuf temples hocha la tête. Sa voix semblait particulièrement basse. « Les deux filles qui m’ont accompagnée au temple Tian Xuan aujourd’hui sont toutes deux de bonnes enfants. Ce devrait être un honneur pour elles d’être choisies comme sacrifices. »

« Madame ne devrait pas m’avoir dit cela. Je ne fais que suivre les ordres. » L’expression du homme en vêtements noirs était impassible.

« Tu es assez dévoué. » La lumière des neuf temples ricana.

Elle avait ajusté le nombre de sacrifices à quatre dans cette nouvelle ronde. La raison principale était que le fantôme qu’elle avait élevé avait été blessé lors de cette opération.

En conséquence, elle avait besoin de plus de sacrifices comme subsistance pour récupérer ses forces.

Tout était comme elle l’avait prévu. Il devait y avoir un expert caché parmi les personnes du lycée numéro 60.

« J’ai lu les informations sur ces personnes. Je veux que tu te concentres sur l’enquête sur le passé de cette personne appelée Wang Xiaoer, » dit la lumière des neuf temples.

« Oui. »

L’homme en vêtements noirs hocha la tête.

Puis, son corps bougea comme la foudre et disparut rapidement comme un éclair.

Après avoir senti que l’aura de l’homme en vêtements noirs avait complètement disparu,

Dans la résidence de la sixième Madame, la lumière des neuf temples et une autre voix inconnue eurent la conversation suivante.

« Pourquoi suspectes-tu cette personne ? »

Cette voix était aiguë et longue, formant un contraste marqué avec la voix de la sixième Madame. Il y avait une sensation sinistre en elle.

« On dit que lui seul ne peut ressentir aucune fluctuation spirituelle. De plus, la personne qui a coupé les cheveux est aussi lui. Si c’était une personne ordinaire, il serait impossible d’avoir un tel pouvoir pour couper les cheveux. »

La lumière des neuf temples dit en souriant : « Quant aux autres étudiants Wang et Miss Sun, leur force est absolument réelle. Cette demoiselle pourrait être légèrement plus forte qu’un cultivateur ordinaire de la phase d’établissement de la fondation, mais au maximum, sa force de combat ne dépasse pas la phase de Jindan. »

« Alors, que comptes-tu faire ensuite ? »

« J’ai organisé une opération d’alpinisme. À cette altitude, il est impossible pour un cultivateur en phase d’établissement de survire… quand le moment viendra, nous le saurons en en poussant un vers le bas. »

L’expression de Nine Temples Starlight s’assombrit en souriant et en disant : « À ce moment critique, si l’un de ces trois cache sa force, il sera forcément découvert. »

À trois heures, le ciel au-dessus de Sun Island était encore totalement noir.

Wang Ling n’avait en fait pas du tout dormi. Il venait simplement de mettre son cerveau en mode hibernation et avait réglé une minuterie pour le rallumer.

À une certaine heure, ses yeux de poisson mort s’ouvriraient automatiquement.

Wang Ling s’approcha pour vérifier l’état de Wang Ming.

Il avait déjà réglé une alarme fixe sur sa tablette.

De trois heures à trois heures vingt, il avait programmé un total de dix alarmes.

Il en avait mis une toutes les minutes..

En temps normal, il ne se réveillerait probablement pas tant que toutes ces alarmes n’auraient pas sonné.

Wang Ling s’accroupit et s’apprêtait à secouer Wang Ming pour le réveiller quand il l’entendit soudain murmurer : « Si… la parabole est sur l’axe y… alors on peut obtenir dy, XY, py… »

Même dans ses rêves ?

Pendant un instant, Wang Ling fut un peu stupéfait.

Puis, environ deux minutes plus tard, lorsque la deuxième alarme de Wang Ming sonna.

Soudain, l’ordinateur tablette émit un avertissement.

Immédiatement après, une série de symboles de données densément regroupés sauta rapidement et roula sur la tablette.

Soudain, Wang Ling eut une prémonition inquiétante.

Il vit que ce qui roulait sur la tablette ressemblait à un programme de hacker intelligent.

Wang Ling fit deux pas en arrière.

Puis, d’un coup de sifflet, l’alarme incendie de l’hôtel se déclencha et coula directement sur le visage et le corps de Wang Ming.

« Comment se fait-il qu’il soit déjà trois heures… »

Wang Ming se frotta le visage, se leva calmement de son lit, étira son corps, puis enleva tous ses vêtements devant Wang Ling.

Wang Ling : « … »

Wang Ming : « Ling Ling, va à la salle de bain et apporte-moi le gel douche, le shampooing, le dentifrice et la brosse à dents. Je veux juste prendre une douche claire ; les ressources en eau sont si précieuses, ne les gaspille pas ! »

Wang Ling : « … »

Comme prévu de toi..

Ainsi, dix minutes plus tard, lorsqu’ils se rassemblèrent à l’entrée de l’hôtel.

Wang Ming était le seul à sentir qu’il venait de prendre une douche.

« Depuis quand tu es devenu si soucieux de la propreté ? » Zhai Yin trouva cela un peu invraisemblable.

Parfois, lorsque Wang Ming était plongé dans le calcul de formules de recherche, il se forçait à utiliser des pilules pour se suspendre lui-même. Il ne dormait ni ne se reposait pendant plusieurs jours, et n’avait même pas le temps de prendre une douche.

« C’est le plugin de réveil mouillant que j’ai conçu auparavant, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il soit si efficace. Ne t’inquiète pas, je ne l’utiliserai plus à l’avenir. »

Wang Ming sourit, puis chuchota à l’oreille de Zhai Yin : « À l’avenir, tu laveras le facteur pour moi. Que ce soit Big Wang Ming ou Little Wang Ming, je te laisse gérer. »

Le visage de Zhai Yin devint instantanément rouge. « Voyou… »

Wang Ling et Lotus Sun tournèrent la tête pour regarder ailleurs avec une compréhension tacite inhabituelle.

Ne pas écouter des choses indécentes.

Il s’avéra que parfois, ce n’était pas une bonne chose d’avoir une audition trop forte.

Bientôt, He Ming apparut à la porte. Il avait couru depuis sa propre résidence. « Désolé de vous avoir fait attendre. Nous partons maintenant. »

« Où est le professeur Huuding ? » demanda Lotus Sun.

« Le professeur Huuding doit s’occuper de la passation entre les neuf chemins et le lycée, il ne peut pas participer au lever du soleil d’aujourd’hui. »

« Je vois. »

« Mais ne vous inquiétez pas, ce vieux monsieur vous suivra jusqu’au bout, et il n’y aura pas d’accidents. Je suis né près de cette montagne et j’y ai grandi, je la connais très bien », dit Ying Xianhe Ming avec confiance.

Lorsqu’ils atteignirent le pied de la montagne, le processus d’escalade n’était pas aussi fatigant que Wang Ling l’avait imaginé.

Il suivit l’équipe 60 en montant plus de deux mille mètres sans ressentir la moindre fatigue.

La principale raison était qu’il avait utilisé la grande technique du corps lumineux, ce qui lui avait fait perdre beaucoup de poids.

Cela rendit Wang Ling encore plus insensible.

Le problème était que Wang Ling ne pouvait pas utiliser cette technique du corps lumineux sans cela.

Sinon, avec sa qualité actuelle, s’il devait grimper la montagne,

Chaque pas qu’il ferait provoquerait une avalanche…

Mais il n’avait atteint qu’un tiers de Sky Dry Mountain.

Il y avait une petite halte toutes les quelques centaines de mètres sur Sky Dry Mountain.

Peut-être parce qu’il avait bu trop d’eau… Ying Xianhe Ming sentit qu’il ne pouvait plus se retenir. « Désolé, étudiants, veuillez m’attendre ici un instant. Ne vous éloignez pas, et ne vous aventurez pas seuls dans des endroits dangereux. Je reviendrai après être allé aux toilettes. »

Les mains dans les poches, Wang Ling s’approcha de la barrière à quelques mètres devant la halte et fixa le paysage en contrebas.

En réalité, Wang Ling les avait délibérément attirés.

Avant de monter la montagne, il avait déjà senti que quelqu’un les suivait avec de mauvaises intentions.

« Sont-ils là… »

À ce moment-là, une pensée traversa l’esprit de Wang Ling, puis il sentit une poussée puissante sur son dos.

Il roula en bas de la falaise…