Chapitre 1433
====================

C’était la puissance de la tribulation céleste que le moine avait condensée après avoir passé près de 4 000 vies de réincarnation.

Lors de chaque tribulation céleste, le moine avait l’habitude d’utiliser la cicatrice de l’anneau pour absorber la puissance de la tribulation céleste avant de la stocker.

Toute cette énergie serait ancrée dans le crâne du moine comme une source d’énergie de secours en cas d’urgence.

Par exemple, lorsque le moine voyageait dans l’univers, l’Apocalypse pouvait lui fournir une énorme quantité d’énergie psychique s’il manquait d’énergie psychique.

Par exemple, lorsque le moine voulait manger une fondue, il installait un pot au-dessus de sa tête et y mettait des légumes, utilisant l’énergie psychique apportée par l’apocalypse pour le chauffer.

Par exemple, le sort d’ouverture de lumière du moine consommait en réalité une énorme quantité d’énergie psychique. Avec l’énergie de l’apocalypse, cela devenait beaucoup plus pratique.

L’apocalypse stockée pouvait aussi être utilisée comme une arme !

Tant qu’il la combinait avec l’élément de fer dans son corps, le moine pouvait rapidement condenser un manteau de missile contenant l’énergie de l’Apocalypse et le tirer de sa cicatrice d’anneau !

« Quel fou ! Il a en fait stocké l’apocalypse dans sa tête ! » Peng Xiren ne s’attendait pas à ce que le moine ait un tel truc.

L’énergie de la tribulation céleste était trop violente !

Est-ce que cette chose pouvait être simplement stockée dans la tête de quelqu’un… cela pourrait même lui faire sauter la tête !

On ne pouvait que dire que le moine de la lampe d’or était vraiment un crâne de fer !

Ce genre de comportement n’était pas différent d’avoir une centrale nucléaire dans la tête, en état de fuite à haut risque à tout moment… et maintenant, le moine utilisait la « centrale nucléaire mobile » dans sa tête… pour créer une grande quantité de munitions.

Quelle blague !

Ce n’était pas du tout de la cultivation !

L’expression de Peng Xiren était solennelle. Les missiles lancés par l’Apocalypse semblaient petits, mais leur puissance destructrice était énorme ! Et le plus important, c’était qu’il y en avait trop !

Ce n’était pas différent du spectacle de dizaines de milliers de piliers de punition divine de la tribulation céleste descendant dans le monde !

Peng Xiren fixait la multitude de têtes de missiles. Son corps se rétrécit à un pouce et se déplaça immédiatement pour les éviter. Cependant, ces missiles avaient une fonction de suivi et pouvaient totalement ignorer les obstacles devant lui !

L’aura de l’apocalypse émise par les ogives formait une veste d’énergie pour protéger les ogives pendant le processus de transit. Elle pouvait être utilisée pour ignorer tous les obstacles devant de petits météorites.

« Je dois utiliser quelque chose de plus gros pour le bloquer… »

Peng Xiren rassembla la puissance de son poing et frappa un astéroïde devant lui. Il utilisa la puissance des étoiles pour réparer la planète endommagée au moment où il la traversait.

Cette action fut extrêmement rapide. Certaines des missiles guidés frappèrent directement l’astéroïde.

Puis, ils explosèrent l’astéroïde en morceaux.

Boum !

L’astéroïde explosa. Accompagné des cris perçants de l’esprit de la planète, il s’embrasa en une flamme de hauteur céleste et une température élevée !

À ce moment, Peng Xiren regarda derrière lui et vit qu’un grand nombre de missiles guidés avaient quitté la zone d’explosion.

Merde…

Peng Xiren ne s’attendait pas à ce que les missiles guidés soient si puissants.

Il essaya d’utiliser cette méthode pour épuiser les missiles guidés, mais il constata que cela n’en consommait pas beaucoup.

Les missiles guidés étaient trop puissants. Ils étaient en tête des missiles guidés. Un ou deux d’entre eux pouvaient réduire une planète en miettes, mais le grand groupe de missiles guidés derrière pouvait encore passer sans être endommagé.

Il n’y a rien que je puisse faire, moine… C’est entièrement de ta faute si tu m’as forcé à le faire. Peng Xiren réalisa que s’il ne trouvait pas une solution maintenant, il serait probablement désavantagé dans cette bataille.

Il ne voulait pas utiliser le grand coup de mort qu’il comptait utiliser ensuite ; ce mouvement avait initialement été utilisé lorsque Peng Xiren avait prévu de s’occuper de Wang Ling.

Il pourrait peut-être tuer ce jeune homme d’un seul coup de poing !

Mais maintenant, Peng Xiren sentit qu’il n’avait pas d’autre choix que de passer à l’action.

Ces dizaines de milliers de missiles de tribulation céleste étaient en effet difficiles à défendre.

Cependant, ces missiles de tribulation céleste avaient été accumulés par le moine au fil des années, et n’étaient pas infinis. Peng Xiren ne pouvait que les esquiver tout en rassemblant la puissance des étoiles autour de lui.

Il ressemblait à un trou noir en mouvement, absorbant toute la lumière des étoiles à proximité et la condensant dans son corps.

Le moine vit que la marque du dragon étoilé sur le corps de Peng Xiren brillait.

À ce moment-là, les lèvres du moine se courbèrent en un sourire froid.

Car il avait déjà atteint son objectif.

Le moine n’avait pas utilisé le missile de tribulation céleste pour tuer Peng Xiren en premier lieu.

Cet homme possédait des moyens défiant le ciel ; il avait sûrement un moyen de faire face à un missile de tribulation céleste de ce niveau.

Donc, dès le départ, l’objectif du moine était de forcer Peng Xiren à utiliser davantage de ses « compétences uniques ».

Il savait que Wang Ling regardait sûrement ce combat en ce moment même.

Le résultat du combat entre lui et Peng Xiren n’était pas la clé ; la clé était de permettre à Wang Ling de l’autre côté de voir Peng Xiren encore plus clairement.

Après avoir lancé près de 160 000 missiles de tribulation céleste, le stock du moine était déjà à sec, et les flammes bleues sur la cicatrice de son anneau sur la tête avaient disparu, laissant échapper de la vapeur.

Peng Xiren savait que son heure était venue. « Moine ! Ton tour est terminé. C’est mon tour ! »

Le moine haussa les sourcils.

Il ne s’attendait pas à ce que le combat avec Peng Xiren soit un jeu au tour par tour.

Cependant, quelle sorte de compétence l’autre partie utiliserait-elle ?

Le moine était également très curieux.

À ce moment-là, le moine leva la tête fumante et regarda devant lui.

Il vit Peng Xiren s’arrêter soudainement quelque part au fond de la Voie lactée.

Une lumière d’étoile jaillit tout autour de lui, émettant une lumière terrifiante ! La lumière d’étoile qu’il avait esquivée et absorbée auparavant explosa complètement à cet instant, comme un petit soleil !

En un instant, il sembla que le temps s’était arrêté devant lui. L’une de ces lumières d’étoile condensées explosa et déforma en réalité l’espace-temps, provoquant la désintégration du flux temporel environnant, ce qui ralentit les missiles de tribulation céleste qui avançaient.

À cet instant, c’était comme si tout l’univers avait été emprisonné. Seul Peng Xiren émettait une lumière d’étoile destructrice, éblouissante.

Une telle capacité divine était si impressionnante que même le moine fut surpris.

Quelques secondes représentaient en réalité une quantité infinie de temps…

Puis !

Peng Xiren donna un coup de poing vers le moine de loin. « Poing de la Voie lactée ! »

Boum ! À cet instant, toute la lumière d’étoile dans le corps de Peng Xiren explosa. Un dragon d’étoile de la taille d’un trillion semblait pouvoir se précipiter directement jusqu’à la fin de l’univers, fonçant vers le corps du moine !

C’était un coup de poing terrifiant qui condensait la puissance d’innombrables étoiles !

« Rugissement ! »

Alors que le dragon d’étoile approchait du moine à la vitesse de la lumière, il se divisa en milliers de faisceaux. Dix mille dragons crièrent à l’unisson, et leurs voix secouèrent tout l’univers !

La galaxie extérieure n’était plus calme. Le gigantesque faisceau d’énergie produit par le Poing de la Voie lactée avait une posture destructrice, brisant tous les obstacles devant lui !

« Monastère, c’est… La Dernière Attaque ! » Peng Xiren regarda son chef-d’œuvre, plein de confiance.

La puissance de son poing de la Voie Lactée était évidente. S’il avait accumulé de la puissance pendant une période plus longue, celle-ci aurait été encore plus forte.

Ce coup de poing ne pourrait peut-être pas tuer le moine, mais Peng Xiren pensait qu’il ne serait pas difficile pour lui d’être gravement blessé.

Et juste au moment où ce poing de la Voie Lactée allait approcher du moine…

À ce moment-là, une silhouette apparut devant le moine.

« Bienvenue, Roi Immortel ! »

Le moine ferma les yeux et sourit.

L’expression de Wang Ling était aussi calme qu’un ancien puits. Il fixait le dragon d’étoiles d’une splendeur incomparable, incarnation du Poing de la Voie Lactée, devant lui, et se contenta de souffler légèrement dessus.

Whoosh.

L’immense éclat de lumière stellaire devant lui ressemblait à une chandelle éteinte en un instant, et tout disparut.