Chapitre 1207
====================

Yi Zhiyang croisa les bras, ses yeux pleins de fierté. Au moment où Lotus Sun se tint immobile, une vague invisible se répandit depuis le corps de Yi Zhiyang. Lotus Sun lança le Qi de son épée du Ao Hai, elle réalisa que le Qi ne pouvait pas percer la défense de la « membrane de Qi » autour de Yi Zhiyang !

L’adversaire avait en fait utilisé la puissance de la résonance de l’intention de l’épée sur son propre « Qi », puis avait utilisé son propre Qi pour construire une barrière, formant une barrière d’intention d’épée de trois pieds de long avec lui-même comme centre, comme une « membrane de Qi » !

Cette barrière était extrêmement résistante, et pouvait presque bloquer tous les dégâts des sorts à courte portée et volants !

Si elle ne pouvait pas percer cette couche de barrière d’intention d’épée, toutes les attaques seraient comme de la glace s’écrasant contre des flammes, fondant complètement.

La situation n’était pas favorable pour Lotus Sun.

Même si Lotus Sun pouvait contrôler deux mers arcaniques en même temps avec ses épées doubles, ce ne serait qu’une tentative de la mante religieuse d’arrêter un char face à Yang Li, dont la dynamique offensive était d’une férocité incomparable.

Yi Zhiyang était en effet un adversaire très fort. Cela faisait longtemps que Lotus Sun n’avait pas rencontré un adversaire aussi puissant en dessous du stade du noyau d’or. Même si la situation semblait difficile, le visage de la jeune fille ne montrait pas la moindre trace de peur.

Elle était non seulement la capitaine de la délégation du lycée n° 60, mais aussi la future successeure du Groupe Huaguo Water Curtain. D’innombrables experts du monde de la cultivation observaient ce match.

Si elle perdait dans cette bataille, cela pourrait affecter le marché boursier du groupe dans une certaine mesure…

C’était ce qu’on appelait la pression des riches.

L’honneur de l’école et l’honneur de la famille, la double pression reposait maintenant sur les épaules de Lotus Sun.

Au moment suivant, elle brandit les deux épées dans ses mains, traçant de magnifiques arcs dans l’air. Pendant un instant, le cœur de tous était en tumulte, et beaucoup réalisèrent pour la première fois que la jeune fille possédait en réalité une excellente fondation martiale.

Elle agita les deux épées, comme un cygne élégant, et aussi comme une valse noble.

Enfin, avec un tour rapide, OHAI émit l’aura infinie de la mer, et une colonne d’eau fusionnée avec l’intention de l’épée se déplaça à grande vitesse en direction de Yi Zhiyang !

D’innombrables gravats sur le sol furent aspirés par la tornade d’eau, et la scène était aussi impressionnante que l’arrivée d’une catastrophe !

En voyant cela, Yi Zhiyang ne se retint pas du tout. Il utilisa le char d’Apollo avec Yang Li, ne laissant aucune chance à Lotus Sun.

Le Char de Flamme d’Or contre la tornade d’eau, aussi puissante qu’une vague déchaînée, choqua les personnes autour et les directeurs.

Même une bataille du stade du noyau d’or pourrait ne pas atteindre ce niveau. Il était difficile d’imaginer qu’il s’agissait en réalité d’un duel entre cultivateurs du stade de l’établissement de la fondation.

« Je crains que ce soit un combat entre immortels en dessous du stade du noyau d’or… »

« Je vous avais dit que les enfants d’aujourd’hui ont trop de nutrition. Même avant d’atteindre le stade du noyau d’or, ils ont déjà ce genre de puissance spirituelle. » Logiquement, seuls les cultivateurs au-dessus du stade du noyau d’or avaient la puissance spirituelle pour lancer des sorts de niveau 3. « Ces deux-là ont en fait utilisé des sorts de niveau 3 pour entrer en collision ? C’est un peu ridicule ! » s’exclama l’un des directeurs avec surprise. « En considérant la puissance spirituelle que j’avais lorsque j’étais au stade de l’établissement de la fondation, c’est déjà un niveau excellent pour moi de pouvoir lancer des sorts de niveau 2… »

« Les enfants d’aujourd’hui sont trop bien nourris. Il semble que les standards d’enseignement et de test seront améliorés à l’avenir. »

Le char et la tornade d’eau sont entrés en collision, provoquant une énorme explosion dans le champ. La foule environnante a eu de la chance, et beaucoup de personnes ont été projetées par la onde de choc.

Ils ne pouvaient qu’en vouloir à eux-mêmes d’être trop proches. Bien qu’ils aient voulu conserver un peu d’énergie spirituelle, ils ne pouvaient pas se permettre d’établir une barrière de protection à ce moment-là. Tang Jingze, Guo Hao et Li Youyue ont réagi rapidement et ont utilisé la barrière de protection pour bloquer l’attaque.

Yan Xiaochun a utilisé l’avantage inné de la technique du Titan pour rester sur place. Bien qu’il n’ait pas été projeté par la onde de choc, il était trop proche de l’explosion, et n’a subi que quelques blessures mineures. C’était déjà une bénédiction qu’il n’ait pas activé le Bouclier de Lumière Dorée.

Le plus malchanceux était le Quatre Yeux du Ciel de la Mer du Sud.

Sa vitesse de réaction était trop lente, et il était trop proche de l’explosion. Il n’a pas pu esquiver à temps et a été contraint d’activer le Bouclier du Talisman Doré.

« Je savais que c’était une bonne chose d’être le Pink Head de mon camarade Wang Ling ! J’ai gagné avant même d’avoir bougé ! » Xia Ming était extrêmement excité.

Wang Ling : « … »

Xia Ming savait déjà que Yi Zhiyang et Lotus Sun pourraient faire un grand mouvement lors de leur deuxième tour d’attaque, alors il avait maintenu une certaine distance entre eux avant qu’ils ne commencent à se battre, pour ne pas être affecté par les fluctuations.

En résumé, les deux personnes les plus malheureuses du Ciel de la Mer du Sud étaient Nan Yixiu et Quatre Yeux.

Bien que la force de Quatre Yeux soit moyenne, il pouvait encore être considéré comme un combattant. Cet auteur ne s’est même pas donné la peine de le nommer, et maintenant il était en fait un canon de chair.

Cette fois, Nan Yixiu était sous encore plus de pression.

Mais il était toujours confiant dans sa capacité à battre Wang Ling.

Quant à Wang Ling, alors que tout le monde réagissait rapidement à l’explosion devant eux, la pensée de Wang Ling était… il voulait profiter de la fluctuation de l’explosion pour déclencher l’effet du Talisman Doré, il voulait quitter ce match ennuyeux le plus rapidement possible.

Ainsi, Wang Ling est resté immobile sur place. Tant qu’il pouvait déclencher l’effet du Talisman Doré, il pourrait sortir du terrain plus tôt pour se reposer et manger des snacks de nouilles croustillantes.

Bien que ce soit un bon plan, Lotus Sun ne pouvait s’empêcher de se concentrer sur Wang Ling en plus de son combat avec Yi Zhiyang.

Voyant que Wang Ling allait être frappé par la onde de choc, Lotus Sun a pris une décision rapide et a lancé un autre clone d’Ao Hai pour aider Wang Ling à bloquer la onde de choc.

Après cela, Lotus Sun était en fait assez embarrassée. « Étudiant Wang Ling ! Tu n’as pas besoin de me remercier ! »

C’est la responsabilité du capitaine de protéger ses membres d’équipe.

Wang Ling : « … »

Sous le regard horrifié de tous, le combat entre le char et la colonne d’eau s’est finalement terminé par un match nul. Lotus Sun avait sacrifié le deuxième clone d’Ao Hai, mais son expression ne changeait pas du tout.

L’esprit de l’épée du clone était en réalité une machine artificielle sans émotion. Mis à part obéir aux ordres de Lotus Sun, il n’y avait aucune autre émotion impliquée.

L’esprit de l’épée jumelle qui avait vraiment des sentiments pour Lotus Sun était toujours son corps principal.

Mais dans la situation actuelle, Lotus Sun ne semblait toujours pas avoir l’intention de libérer son véritable Esprit de l’Épée Sainte Jumelle. À moins que l’épée clone ne soit complètement épuisée, le double esprit de l’épée sainte ne se lancerait pas aussi facilement dans le combat.

Yi Zhiyang remarqua cela naturellement aussi. « Étudiante Lotus Sun, ton épée clone est la plus forte que j’aie jamais vue. Mais tu dois comprendre que la puissance de l’épée clone est limitée après tout. » « Tes sorts de niveau trois sont très puissants, mais sans le soutien de l’esprit de l’épée saint double, il est impossible pour toi d’avoir la force de me combattre… »

À ce stade du combat, Yi Zhiyang sentit que la fille en face de lui n’avait pas encore réalisé la différence de leur force de combat. Il sentit qu’il pouvait déjà libérer un niveau supérieur de puissance.

Bien que son père adoptif et maître lui ait dit auparavant qu’il valait mieux ne pas utiliser cette technique sauf en cas de nécessité absolue, sinon cela pourrait facilement révéler certains secrets.

Mais maintenant, dans cette compétition qui captivait l’attention de tous, Yi Zhiyang sentit qu’il ne pouvait plus se permettre de se soucier autant.

Il savourait les regards étonnés et admiratifs des personnes autour de lui, et profitait de l’atmosphère de ce duel le plus fort sous la scène du noyau d’or.

Dans la seconde suivante, l’aura autour du corps de Yi Zhiyang monta à nouveau en flèche. Des filaments d’aura d’épée rouge-orangé commencèrent à bouillonner à la surface de son corps, et même ses cheveux étaient teints d’une couleur dorée éblouissante comme le soleil.

Cette personne avait en fait maîtrisé le « Dao de l’Épée Sans Limites » du général Yi.

À ce moment, les sourcils de Wang Ling frémirent enfin légèrement.

Il comprenait enfin pourquoi Yi Zhiyang était confiant d’être invincible en dessous de la scène du noyau d’or, avec le « Dao de l’Épée Sans Limites », une technique secrète unique qui ne devrait pas avoir été maîtrisée par un cultivant de fondation… Yi Zhiyang pouvait naturellement se proclamer invincible.

Mais cela signifiait aussi que Lotus Sun serait en danger.

Wang Ling avait personnellement expérimenté la puissance du Dao de l’Épée Sans Limites lorsqu’il avait observé le combat du général Yi et du chef d’État.

Même protégée par la lumière dorée, Lotus Sun serait probablement gravement blessée par la puissance de cette énergie d’épée.

En regardant la scène devant lui, Wang Ling soupira intérieurement.

Il n’avait pas voulu intervenir.

Mais il semblait maintenant qu’il devait secrètement aider Lotus Sun.

L’apparition du Dao de l’Épée Wuji avait déjà quelque peu brisé l’équilibre.

En tant qu’expert en équilibre et maître de la moyenne des notes, Wang Ling pensait déjà à des moyens d’aider Lotus Sun dès qu’il avait vu cette scène.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !