Chapitre 1062
====================

Chapitre 1062 : Les inquiétudes de Wang Ling

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Bai Youquan essaya de se débattre, mais découvrit qu’il était impuissant à se libérer de l’emprise de Wang Ling. En réalité, si c’était une situation ordinaire, Wang Ling pourrait choisir de fouiller de force dans les souvenirs de l’autre personne si elle refusait de répondre à la question. Malheureusement, il ne pouvait pas utiliser cette tactique avec Bai Youquan.

Bien que Wang Ling ait déjà pris le Dao du Destin de Bai Youquan, cela lui appartenait toujours. Une fois que le Dao du Destin était utilisé, l’espace mental de Bai Youquan se transformerait en chaos, car les souvenirs des Bai Youquan provenant de tous les autres mondes parallèles seraient mélangés comme de la pâte, rendant leur distinction difficile.

Wang Ling n’était pas pressé d’interroger Bai Youquan ; il avait encore Odd Zhuo, après tout – il était juste logique que ce genre de tâche insignifiante soit confiée à son disciple.

Après avoir lancé le Grand Sort de l’Interdiction sur Bai Youquan, Wang Ling reprit son corps d’origine. Bai Youquan pouvait actuellement être décrit comme un criquet sans sa carapace, totalement inutile. Ce qui était encore plus terrifiant, c’était que, en tant que chef de l’armée des soldats noirs, il serait placé dans une cellule spéciale pour jouer gentiment avec le trio du mahjong.

Ce serait aussi la première fois que la salle de mahjong accueillerait quatre personnes ; ils n’auraient plus besoin de chercher des gens dans les autres cellules pour compléter le groupe.

Interroger Bai Youquan prendrait du temps, et ne pouvait pas être fait à la hâte. Mais avec l’invasion de la prison par Bai Youquan, Wang Ling avait au moins déterminé quel était l’objectif de l’organisation de l’armée des soldats noirs – il était très clair qu’ils visaient sa petite sœur, Wang Nuan. Zheng Tianqiang et Wu Yuanji avaient peut-être été ciblés parce qu’elle leur avait accordé des pouvoirs spéciaux.

Selon les gènes de la famille Wang… Wang Ling croyait que Wang Nuan possédait probablement un type spécial de capacité du Grand Dao, comparable au Ciel Dao, au Divin Dao et au Destin Dao. De plus, cette capacité était similaire au Destin Dao, et était une donation en soi : elle pouvait activer l’ombre d’une personne et lui donner une montée en puissance rapide en peu de temps. En même temps, ils acquéraient la capacité de manipuler les ombres.

Mais Wu Yuanji et Zheng Tianqiang ne pouvaient clairement manipuler les ombres qu’au niveau le plus basique.

Si c’était la puissance d’un Grand Dao, cela ne serait certainement pas aussi simple que cette capacité conférée…

C’est pourquoi Wang Ling était profondément alarmé.

Sa petite sœur n’était pas encore née… Elle n’avait même pas passé un demi-mois dans le ventre de Mère Wang, mais elle savait déjà comment faire des problèmes… Après sa naissance, elle serait sûrement la Démonne de Flamme Rouge, Mo Xiaobei !

Nous sommes le 22 septembre, le trente-neuvième jour des vacances d’été.

La Prison de Songhai a été attaquée par une force inconnue. Le directeur Odd Zhuo, qui menait une enquête, a pris l’initiative de repousser l’attaque avec le directeur Liang, sauvant tous les officiers de combat de la prison, et arrêtant même un sous-chef de la force inconnue ainsi qu’une centaine de membres de cette bande – la nouvelle a fait exploser Internet.

Odd Zhuo est devenu plus célèbre que jamais.

La scène de la nuit dernière où Wang Ling lançait un sort du Ciel Dao tout en étant dans le corps d’Odd Zhuo a également été parfaitement enregistrée par les caméras de la prison. Bien que personne ne puisse comprendre ce qu’était ce sort, ils étaient déjà profondément secoués par les runes d’un réseau complexe et abstrus, le Tian Gang Infinite Health Array.

Certains pairs d’amis d’Odd Zhuo en particulier étaient secrètement des anti-fans qui allaient dire que la réputation d’Odd Zhuo était vide et qu’il n’avait aucun vrai talent. Beaucoup de gens étaient très mécontents de la façon dont Odd Zhuo courait se faire crédit à chaque fois qu’il y avait une bataille sans preuve vidéo fiable — comment une telle personne pouvait être un leader ?

Mais la force de combat qu’Odd Zhuo a montrée la nuit dernière a instantanément laissé ce groupe d’anti-fans sans voix…

Sa posture de combat était gracieuse, sans parler du fait qu’ils ne pouvaient même pas trouver les runes de l’array dans le dictionnaire !

Ainsi, dès que la vidéo de surveillance a été publiée, Odd Zhuo a été instantanément élevé à de nouveaux sommets par ses pairs, et il a même eu l’honneur de recevoir un nouveau surnom — un homme qui prend secrètement des cours supplémentaires.

Wang Ling était très intéressé par l’interrogatoire. Dès qu’il y avait des progrès, Odd Zhuo le rapportait immédiatement à Wang Ling.

Quant à Wang Ling…

Il y avait deux choses qui l’inquiétaient.

D’après les fluctuations provenant des corps de Wu Yuanji et Zheng Tianqiang, Wang Ling a déterminé que, bien que Wang Nuan leur ait accordé leurs capacités, ce n’était pas délibéré, et cela pouvait être considéré comme une erreur involontaire.

Il faudrait dix mois avant que Wang Nuan n’apparaisse, et il y aurait probablement beaucoup de mouvements fœtaux pendant cette période.

Wang Ling était déjà habile à dessiner des sceaux de talisman Dao, alors il se demandait s’il devrait en dessiner un pour Ah Nuan, et au moins l’empêcher de fuir accidentellement de l’énergie lorsqu’elle se roulait dans le ventre.

Ainsi, alors que les nouvelles parlaient d’Odd Zhuo ce matin-là, Wang Ling a évoqué la question de Wang Nuan avec le Père Wang. Dessiner un sceau de talisman ou autre signifiait des dépenses supplémentaires : le papier de talisman et les matériaux spéciaux nécessaires coûtent environ mille yuans.

Ce n’était pas une grosse somme d’argent. En fait, tant que Wang Ling utilisait son identité de « Ling Zhenren » pour demander dans le groupe, personne ne lui refuserait l’argent.

Mais Wang Ling n’avait pas l’habitude de demander de l’argent à des étrangers. Les affaires familiales étaient une affaire interne, et devaient être gérées en interne.

C’était aussi l’une des règles familiales que le Père et la Mère Wang avaient établies pour Wang Ling.

Après avoir entendu toute l’histoire, le Père Wang a ajusté ses lunettes puis a posé son café. « C’est une bonne idée. Mais tu devras gagner l’argent toi-même. Pour rappel, tu dois gagner de l’argent avec les capacités d’un élève de haut niveau en cultivation, ce qui signifie que ta force devrait être au maximum à l’étape de la Fondation avancée. Si tu dépasses ce niveau, deux cents yuans seront déduits de ta allocation le mois prochain. »

« … »

Wang Ling pensait que le Père Wang accepterait facilement — il ne pensait pas que ce père biologique lui dirait en fait de gagner l’argent lui-même…

Comme on pouvait s’y attendre de son père biologique…

« Ce n’est pas une grosse somme, et je pourrais te la donner. Mais, Ling Ling, réfléchis-y — c’est l’affection d’un grand frère pour une petite sœur. Si le talisman que tu dessines pour ta petite sœur est créé à partir de matériaux rassemblés avec ton propre travail acharné, je crois qu’Ah Nuan sera très touchée après sa naissance ! »

Après avoir donné son conseil sincère, le Père Wang a tapoté Wang Ling sur l’épaule. « Va d’abord réfléchir à quelque chose. S’il n’y a vraiment rien que tu puisses faire, ton père te donnera l’argent. »

C’était une déclaration parfaite ; au final, Wang Ling n’a pas pu trouver d’excuse pour demander l’argent.

Le Père Wang regarda Wang Ling monter les escaliers et ressentit une sensation de satisfaction.

Au moment où la Mère Wang est tombée enceinte de Wang Nuan, le Père Wang avait déjà décidé de former Wang Ling en un « sis-con », pour s’assurer que le frère et la sœur aient une relation harmonieuse.

En réalité, il n’y avait pas beaucoup d’autres options à ce moment-là…

Et c’est ainsi que vint la deuxième inquiétude de Wang Ling : un emploi à temps partiel.

Lui, un lycéen de seize ans, prenant un emploi à temps partiel…

Quelqu’un l’embaucherait-il ?

Wang Ling était très sceptique…

Il décida d’abord de voir ce qu’il pouvait faire.

Selon les règles de la famille Wang concernant un emploi à temps partiel, l’essentiel était qu’il ne pouvait pas utiliser son pouvoir inné du Dao Céleste pour gagner de l’argent. En d’autres termes, ce décret interdisait directement à Wang Ling d’utiliser des sorts du Dao Céleste pour faire de l’argent, ce qui aurait été facile pour lui.

Ensuite, en mettant de côté ces types d’emplois fantastiques, que pouvait-il faire d’autre ?

Travailler comme intérimaire dans une supérette ?

Distribuer des prospectus dans la rue ?

Ou travailler chez KFC ?

Une petite enquête : quel genre de travail Wang Ling pourrait-il faire ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !