Chapitre 1108
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En tant qu’Ancêtre Sombre, Xie Sanxiao était la figure la plus choquante du monde à l’époque. Le fait que ces reliques criminelles puissent être exposées aux côtés du crâne de l’Ancêtre Sombre légendaire signifiait qu’ils n’étaient pas des personnes ordinaires. En chemin, Nightmare a vu beaucoup de criminels internationaux avec des primes extrêmement élevées sur le Chemin Céleste, recherchés par l’Alliance Huaxiu – ces personnes n’avaient pas encore été capturées avant la mort de Nightmare ; il ne s’attendait pas à ce qu’elles deviennent toutes des expositions ici au cours des derniers siècles.

Par exemple, lorsque Nightmare est entré dans la pièce, il a vu cette armure en or sombre endommagée. Elle n’avait pas été complètement nettoyée du sang, qui avait longtemps séché et adhérait fermement à l’armure.

Si Nightmare ne se trompait pas, le propriétaire de cette armure en or sombre était un cultivateur occidental appelé Mordekaiser, connu sous le nom de « Tank d’Or ». À l’époque, cette armure en or sombre était un symbole de l’identité de Kaiser ! Cependant, ce qui était vraiment solide, ce n’était pas son armure, mais son corps.

Nightmare n’aurait jamais imaginé que Mordekaiser, appelé « Tank d’Or » et doté du Corps Sage, considéré comme le corps le plus fort, n’était plus de ce monde non plus.

D’après les marques sur l’armure, il semblait que quelqu’un avait perforé l’abdomen de Kaiser avec un poing – mais qui diable était-ce ?

Il était très difficile d’imaginer qu’il existait réellement un homme dans ce monde capable de détruire le corps de Golden Tank…

Après avoir marché un moment, Nightmare a trouvé les restes d’une autre connaissance.

C’était une perle de jade brisée…

Si la supposition de Nightmare était correcte, cela devrait être le noyau intérieur du Roi Gobelin Loup Kui, un roi démon de sixième niveau qui avait fui dans le monde humain par la Porte entre les mondes et commis des crimes partout.

Nightmare ne s’attendait pas à ce que même Kui Loup soit attrapé.

Kui Loup savait comment se transformer en humain, et avait vécu avec succès dans le monde humain pendant un certain temps à l’époque. Il avait même joué dans plusieurs films sur la race des loups, devenant une célébrité idol pendant un temps, remportant même plusieurs Golden Wolf Awards. Logiquement, tant que Kui Loup continuait à se déguiser, personne ne devrait pouvoir deviner sa véritable identité… Alors, comment Kui Loup a-t-il été découvert ?

Nightmare était perplexe.

En regardant les nombreuses reliques exposées, dont la plupart appartenaient à des connaissances, il sentit soudain que le monde était trop hypocrite.

Il est si difficile d’être un méchant de nos jours ! C’était trop dur pour lui !

Mais Nightmare réfléchit attentivement. Il était monté au sommet en tant que numéro un du Réseau Sombre, mais il n’avait en réalité pas fait beaucoup de choses malfaisantes. Quand Mordekaiser et Kui Loup étaient dans le classement du Réseau Sombre à l’époque, Nightmare n’avait même pas réussi à y figurer.

Alors, comment était-il arrivé en tête ?

Nightmare se souvenait que c’était Kui Loup qui semblait l’avoir cherché en premier. À l’époque, ils n’étaient que des compagnons de beuverie, et n’étaient pas proches. Kui Loup s’était approché de lui, disant que quelqu’un était prêt à payer beaucoup d’argent pour que Nightmare utilise son Art du Cauchemar pour envoyer quelqu’un à l’hôpital psychiatrique. Nightmare se rappelait qu’il n’avait pas accepté au début parce qu’il ne voulait rien faire d’illégal.

Après quelques investigations, il a découvert que la personne que Kui Loup lui avait demandé de traiter était en fait un tueur en série qui était en cavale depuis de nombreuses années… En pensant à cette récompense abondante, Nightmare a finalement accepté le travail.

Mais une fois qu’il a commencé, ils sont venus en masse…

Ce client a répandu la nouvelle, et de plus en plus de personnes ont commencé à chercher Nightmare par l’intermédiaire de Kui Loup.

Et Nightmare a envoyé de plus en plus de personnes à l’hôpital psychiatrique…

Après une longue période, Nightmare a découvert un jour qu’il était devenu un criminel recherché, en tête de la liste du Réseau Sombre.

Il se souvenait avoir eu des cauchemars récurrents après être devenu numéro un. Alors qu’il fuyait la poursuite de l’Alliance Huaxiu, il est finalement mort aux mains d’un vieux Taoïste.

Et après sa mort…

Ce meurtrier, qui avait été la première personne qu’il avait envoyée à l’hôpital psychiatrique à l’époque, avait réussi dans sa cultivation en prison. Non seulement ce chauve, surnommé le Roi Ultime des Tueurs, s’était évadé de prison, mais il était aussi monté au sommet pour devenir le numéro un du Réseau Sombre…

Plus tard, Nightmare apprit que Kaiser n’était pas mort à cette époque.

Il existait des archives montrant que le Roi Ultime des Tueurs, qui était le plus fort en capacité de combat, échangeait des coups avec Kaiser.

En regardant ces archives, cette confrontation s’était terminée par un match nul.

Alors, qui était-ce qui avait donné un coup de poing dans le ventre de Kaiser ?

Il y avait une ouverture si grande et profonde – presque en le transperçant complètement ! Quelle puissance effrayante l’autre côté devait avoir !

C’était l’une des énigmes non résolues de la Résidence de la Réincarnation que Nightmare voulait explorer cette fois : Qui, au juste, avait frappé Kaiser…

Finalement, dans la partie la plus profonde de la Résidence de la Réincarnation, dans une vitrine en verre complètement scellée.

Nightmare vit enfin le symbole du mal sans limite, le crâne de l’Ancêtre Sombre.

Même si la seule chose qui restait de l’Ancêtre Sombre après qu’il ait été brûlé était la moitié de son crâne, Nightmare pouvait percevoir sa puissance mystique et son pouvoir indescriptible depuis sa position sur le socle d’exposition, et il ne pouvait s’empêcher de ressentir un désir de s’agenouiller en adoration.

Il avait été stupéfait par la façon dont l’Ancêtre Sombre était mort, et encore plus par l’idée folle de l’Ancêtre Sombre d’absorber la veine principale.

Il y avait plus de mille veines célestes dans le monde, et une veine principale.

Absorber la veine principale signifiait absorber l’énergie immense de ces autres mille veines spirituelles souterraines !

L’Ancêtre Sombre avait clairement sous-estimé cette énergie à l’époque.

C’était la puissance spirituelle d’une planète entière ! Si son corps ne pouvait pas la supporter après l’avoir absorbée entièrement, il était inévitable qu’il subisse un contre-coup.

« Ancêtre Sombre, ce junior vous offense. » Avec révérence dans le cœur, Nightmare tendit la main pour infiltrer silencieusement la vitrine en verre et prendre directement le crâne.

Il était déjà mort.

Cette vie lui avait été donnée par ce Cheveux Blancs.

Pour Nightmare, il n’y avait plus de retour en arrière possible.

Comment le monde évoluerait à l’avenir n’avait plus aucune importance pour lui.

Même s’il était détruit.

Samedi 8 novembre, le lendemain de l’infiltration silencieuse de Nightmare.

Ce n’est qu’à ce moment-là que le membre du personnel chargé de faire l’inventaire des objets exposés remarqua que le crâne de l’Ancêtre Sombre avait disparu.

Toute la Résidence de la Réincarnation fut bouleversée par cet incident, et l’Alliance Huaxiu convoqua rapidement une réunion d’urgence.

« Tous les membres internes ont-ils été écartés ? » Comme d’habitude, c’est le Président Saint de la Sagesse Qi qui présida la réunion.

La disparition du crâne de l’Ancêtre Sombre était un gros problème. Il était le premier criminel inscrit comme recherché par l’Alliance Internationale des Cultivateurs à l’époque. Même s’il était mort, la puissance que contenait son crâne ne pouvait pas être sous-estimée. Si elle était utilisée à des fins maléfiques, la réputation de la Résidence de la Réincarnation serait ruinée.

« Tous ont des alibis vérifiables ; nous avons également exclu la possibilité que de la magie ait été utilisée. Nous n’avons détecté aucune fluctuation de puissance spirituelle sur les lieux, et personne n’a utilisé de sorts dans cette zone au cours des vingt-quatre dernières heures, » dit le Général Yi.

« En d’autres termes, sans l’aide de sorts, les seules personnes capables de s’introduire si facilement sans être détectées sont… » Lorsqu’il dit cela, le Président Qi jeta un regard vers le ministre sombre, le Saint Sombre Ying, à côté de lui.

« ??? »

Le Saint Sombre pâlit de peur.

Merde ! Tu ne peux pas dire que je l’ai fait juste parce que je suis noir !

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !