Chapitre 1351
====================

Liu Qingyi quitta le stade comme si elle fuyait.

Elle n’avait jamais pensé que les choses tourneraient ainsi.

Le « plan du poisson doux et aigre » avait échoué.

Et elle avait perdu beaucoup de face devant Wang Zhen..

La femme se sentit honteuse et indignée.

Après avoir quitté le stade, elle monta immédiatement sur son épée volante et s’envola en direction de la mer.

En ce moment, Liu Qingyi sentit qu’elle devait trouver un endroit pour se calmer.

La Terre n’était pas un domaine divin, il n’y avait donc pas de mer divine.

La côte de la ville de Songhai pouvait à peine être considérée comme un endroit approprié.

Wang Zhen était extrêmement inquiet. Il sortit rapidement son épée spirituelle et poursuivit l’aura de Liu Qingyi.

Sa vitesse de vol était extrêmement rapide, et il attira la police de la circulation qui patrouillait dans les airs à mi-chemin.

« Camarade devant, veuillez vous arrêter. Vous roulez trop vite ! » L’agent de police suivait de près Wang Zhen sur son épée.

Cependant, la vitesse de Wang Zhen était vraiment trop rapide..

Il n’y avait aucun moyen pour lui de le suivre.

Finalement, il ne put que prendre une photo de Wang Zhen et utiliser de grandes données pour rechercher des informations.

Lorsqu’il découvrit que Wang Zhen était étudiant au Lycée n° 60, l’agent de police eut une expression perplexe.

Une vitesse de course à l’épée au stade de l’établissement de la fondation pouvait-elle être aussi rapide de nos jours ?

C’était trop dangereux !

Cependant, en considérant que Wang Zhen était un étudiant, l’agent de la police de la circulation aérienne n’a pas émis une grosse contravention à la fin. Au lieu de cela, il a envoyé une lettre d’avertissement au Lycée n° 60.

Après la reprise des cours au Lycée n° 60 lundi prochain, les critiques et l’éducation contre Wang Zhen seraient sûrement inévitables.

Liu Qingyi arriva au bord de la mer et n’attendit pas qu’elle se calme.

À sa grande surprise, une voix familière provenait de loin derrière. « Qingyi ! »

C’était la voix de Wang Zhen..

Ce gars était-il là pour se moquer d’elle ?

Liu Qingyi mordit sa lèvre et se prépara immédiatement à entrer dans la mer.

En tant qu’adversaire, une femme ne voulait pas que Wang Zhen se moque d’elle.

De loin, lorsque Wang Zhen vit Liu Qingyi se préparer à entrer dans la mer, tous les poils de son corps se dressèrent nerveusement. « Qingyi ! Non ! »

Il n’eut pas le temps de réfléchir et accéléra un peu.

Mais lorsqu’il arriva, Wang Zhen découvrit un problème sérieux..

Il ne pouvait pas s’arrêter !

Puis, bang ! Un bruit sourd retentit !

Liu Qingyi sentit une silhouette humaine s’écraser contre sa colonne vertébrale à une vitesse extrêmement rapide.

Elle fut directement entraînée dans une boule et commença à rouler en avant à une vitesse très élevée.

Biu ~ Biu ~ Biu ~

Parce que l’angle d’entrée de Wang Zhen était trop astucieux, après leur collision, tous deux dérivèrent directement dans la mer. On ne savait pas combien de vagues ils avaient créées avant qu’il y ait un « splash », ils sombrèrent ensemble dans la mer.

Après être sortie de l’eau, Wang Zhen ramena Liu Qingyi sur la rive en la portant comme une princesse.

Wang Zhen posa Liu Qingyi par terre, et elle sentit une douleur aiguë dans le dos. « Hiss… ralentis ! »

« Ah ! Désolé, est-ce très douloureux ? » La cœur de Wang Zhen se serra.

« Idiot ! Tu es si imprudent… »

Liu Qingyi voulait lui en vouloir, mais en voyant l’expression inquiète de Wang Zhen, sa voix s’éteignit peu à peu.

« Je pensais que tu allais te suicider. »

Wang Zhen se gratta la tête, l’expression un peu embarrassée.

« Qui se suiciderait pour quelque chose comme ça ? Et ce n’est pas la mer divine. La mer terrestre peut-elle noyer NOUS, les cultivateurs du Domaine Divin ? » Liu Qingyi ne savait pas si elle devait rire ou pleurer.

« Qu’est-ce que tu veux dire par là ? ce n’est pas Gu Shunzhi ton petit ami ? Il te trompe et il t’a blessée ! » Wang Zhen ne pouvait contenir sa colère. « Ne t’inquiète pas. Quand je rentrerai, je vais sûrement le battre ! »

« Le battre ? C’est un gardien de l’ordre. Tu veux le battre avec ta tête ? » Liu Qingyi n’a pas directement dévoilé la vérité. Voyant la réaction intéressante de Wang Zhen, elle a presque inconsciemment suivi ses mots et a demandé.

« Alors je vais aller supplier Ling Zhenren ! Il y a toujours un moyen de se débarrasser des salauds ! Même si je dois m’agenouiller devant Ling Zhenren, je veux qu’il m’aide ! » Wang Zhen dit avec une expression sérieuse.

On dit que les hommes ont de l’or sous leurs genoux.

S’il n’avait pas été piégé sur Terre, étant donné le tempérament de Wang Zhen, il ne se serait jamais agenouillé devant personne.

Maintenant, le tempérament de Wang Zhen avait vraiment changé beaucoup, et il était devenu humble.

De plus, la personne qui s’agenouillait était Ling Zhenren, donc il n’y avait rien à craindre.

« PFFT ! Tu… t’inquiètes pour moi ? »

Elle avait pensé que Wang Zhen était là pour se moquer d’elle, mais elle ne s’attendait pas à ce que cet idiot s’inquiète vraiment pour elle.

« Je n’aime pas ça. Tromper quelqu’un ! Pourquoi n’es-tu pas du tout en colère ? » Wang Zhen était têtu.

« Parce que c’est moi qui ai engagé Gu Shunzhi pour agir. »

À ce moment-là, Liu Qingyi a finalement dit la vérité. « En fait, ces mots et cette gifle n’étaient pas mon intention initiale. À ce moment-là, j’avais semblé perdre le contrôle, comme si j’étais possédée. »

« Donc la raison pour laquelle tu as fui, c’est… »

« Idiot ! Je pensais que tu me poursuivais pour te moquer de moi, » dit Liu Qingyi.

Elle a tendu la main et a entouré le cou de Wang Zhen avec ses bras, en tirant légèrement son visage vers le bas.

À ce moment-là, ses vêtements étaient déjà trempés par l’eau de mer, et du sable collait à son corps.

Pendant un instant, le paysage était magnifique.

Même sous le bruit des vagues s’écrasant contre le rivage, Wang Zhen pouvait encore entendre clairement son propre battement de cœur.

Ce genre de sentiment palpitant les a tous deux plongés dans une rêverie.

Puis, Wang Zhen a caressé la joue de Liu Qingyi et l’a embrassée.

Tout était déjà silencieux…

Au loin.

Quand Gu Shunzhi a vu cette scène, il a senti que la marée avait déjà tourné.

Ces deux s’étaient rapprochés…

Alors il ne resterait probablement plus rien.

Gu Shunzhi s’était même préparé au pire scénario de disparition.

Mais la chose étrange était que…

Son corps n’avait pas disparu.

Gu Shunzhi était sûr de ne pas s’être trompé en confondant sa mère avec quelqu’un d’autre.

La Liu Qingyi devant lui était définitivement sa vraie mère…

Alors, que se passait-il maintenant ?

Gu Shunzhi fronça les sourcils.

Probablement la seule personne qui pouvait lui donner une réponse maintenant.

Était Ling Zhenren.

Wang Zhen a emmené Liu Qingyi à l’hôpital.

Après avoir confirmé que l’impact de tout à l’heure ne l’avait pas affectée.

Ils sont ensuite retournés à l’appartement du cadre.

Dans l’ascenseur, leurs doigts étaient entrelacés fermement.

« Je t’avais dit que ça irait. Ce petit impact ne peut pas me faire de mal. »

Liu Qingyi dit : « Tu vois, tu as gaspillé ton argent, hein ? Ton cœur fait mal, hein ? »

« Je ne suis pas si avare. De toute façon, il n’y a pas de mal à une inspection. Au moins, nous savons que ton corps est résistant. »

Wang Zhen sourit et lui murmura à l’oreille : « Peut-être qu’à l’avenir, l’impact sera encore plus intense… »

« Tu es un vrai adulte, tu ne plaisantes pas ! » Le visage de Liu Qingyi devint rouge.

Il faut savoir que Wang Zhen avait déjà reçu une contravention pour excès de vitesse aujourd’hui !

Ding !

À ce moment-là, la porte de l’ascenseur s’ouvrit lentement. Liu Qingyi vit de nombreux employés en uniforme du groupe Huaguo Water Curtain déplacer des choses dans la maison sous la direction d’une vieille tante.

« Tu as acheté quelque chose en ligne ? » Wang Zhen était perplexe.

« Non… je ne l’ai pas acheté… » Liu Qingyi secoua la tête.

À ce moment-là, la vieille tante en charge de la scène s’approcha et s’inclina avec un sourire vers Liu Qingyi. « Bonjour, Mademoiselle Liu. Je suis la gouvernante principale de Mademoiselle Lotus Sun, Qiu Shuyun. Tout le monde m’appelle Tante Qiu. »

« Bonjour, Tante Qiu ! »

Liu Qingyi hocha la tête. « Alors, quelle est la situation maintenant ? »

« C’est le cadeau que Mademoiselle Lotus Sun nous a demandé d’envoyer, » dit Tante Qiu en souriant.

« Le cadeau… » Liu Qingyi fut choquée.

« Mademoiselle Lotus Sun savait déjà tout par téléphone. Elle a aussi dit que le maître Liu a des liens profonds et qu’il y a trop de choses à apprendre pour elle. »

« … »

« À partir de maintenant, le bonheur de notre mademoiselle dépendra du maître Liu ! »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !