Chapitre 1386
====================

Lotus Sun hésita longtemps, mais ne put pas le dire à voix haute.

Son visage était déjà complètement rouge, et elle se sentait comme un canard à vapeur. « Je, je préfère grand-père le plus… »

Mais malheureusement, la crapaud fou ne l’admit pas. « Hé! J’ai dit, ne me fais pas tourner en rond avec les membres de la famille! »

Une aura d’une bête divine se dégagea, et la haute densité d’énergie spirituelle mêlée au pouvoir du chaos fit trembler la Terre sous ses pieds en un instant.

Parfois, les gens ne regardaient pas dans leur cœur sans pression extérieure.

Voyant que la crapaud fou allait vraiment passer à l’action, Lotus Sun devint encore plus anxieuse.

La jeune fille tapota du pied avec anxiété. Elle ne voulait pas se battre contre la crapaud fou, alors elle ne pouvait que dire la vérité.

Elle cria presque : « Mon préféré, c’est l’étudiant Wang Ling ! ! ! »

En un instant, la crapaud fou retracta l’aura qu’elle avait libérée.

Très bien !

Elle hocha la tête avec satisfaction, puis rangea le téléphone portable caché dans sa bouche de chien et appuya sur le bouton d’arrêt.

« Crapaud fou, tu… » Lotus Sun fut déconcertée en réalisant que ce qu’elle venait de dire avait été enregistré en secret.

« Ne t’inquiète pas, Mademoiselle Sun. Ce roi a de l’intégrité, je ne le montrerai à personne. »

La crapaud fou promit devant Lotus Sun.

« Jure-le ! » dit-elle anxieusement, le visage rouge.

« Je le jure ! Si ce roi ose dire quoi que ce soit sur ce qui s’est passé aujourd’hui, ce roi ne sera plus un humain dans cette vie ! » dit la crapaud fou.

À première vue, cette malédiction semblait assez vicieuse, mais en y réfléchissant bien, la jeune fille sentit soudain qu’elle était désavantagée. « Mais tu n’es même pas un humain en premier lieu ! »

« Mais cette roi a aussi une forme humaine. Pense-y, si je n’utilise pas de forme humaine pour le reste de ma vie, à quel point cela serait-il désavantageux ! ? »

La crapaud fou soupira. « Si je ne peux pas me transformer en forme humaine, alors ce roi ne pourra pas tomber amoureusement avec la jeune fille du monde humain. Je ne peux pas sortir la nuit pour faire du sport avec beaucoup de gens, puis avoir un fils et une fille. » C’était comme si ce roi jurait qu’il ne aurait plus d’enfants ! N’est-ce pas vicieux ? »

« D’accord alors… »

Lotus Sun fut stupéfaite par ces mots.

Si elle les analysait ainsi, la malédiction de la crapaud fou était en effet assez vicieuse.

Mais elle sentit qu’il y avait encore quelque chose d’étrange dans ces paroles…

Sun Ying ‘er savait que Lotus Sun avait été trompée !

Soupir, son Rong Rong était encore trop jeune !

Pour ne pas se faire avoir, Sun Ying ‘er envoya rapidement une transmission vocale à la crapaud fou. « Ne me pose pas trop de questions ! Pose une question normale ! Quand on rentrera, j’irai dans le Monde des Démons et t’apporterai vingt sacs de mouches à viande ! »

La crapaud fou haussa un sourcil de chien à ces mots, hocha légèrement la tête, et accepta le contenu de cet accord.

« Mademoiselle là-bas, veuillez donner un bref compte rendu de votre situation de vie actuelle, » demanda la crapaud fou à Sun Ying ‘er.

Sun Ying ‘er ne put s’empêcher de pleurer en entendant cette question.

Un bref compte rendu de la situation actuelle dans sa vie…

Elle avait l’impression d’avoir beaucoup à dire.

Mais au final, il ne resta qu’une seule phrase.

Son regard avait une « tristesse et des larmes » dans le regard, et il y avait même une pointe de sanglots dans sa voix alors qu’une larme coulait du coin de son œil. « Une femme le jour, un homme la nuit… »

Lotus Sun et la crapaud fou : « … »

Derrière Mingzheng, Lotus Sun et la grenouille boucle montèrent la montagne.

Dans la forêt dense devant eux, un ancien temple apparut peu à peu.

Ces briques étaient faites du même matériau que le palais divin sur Divine Dao Star, mais elles étaient clairement très anciennes, et une faible aura de lois circulait sur elles.

La porte du temple était à moitié fermée.

Il y avait des fissures sur la porte, comme si elle avait été soumise à un impact violent.

L’ensemble du temple était couvert de toiles d’araignée et de poussière. En un coup d’œil, il était évident qu’il avait été abandonné depuis de nombreuses années, et personne ne s’y intéressait.

“Mais où est passé Ah Juan ?”

“En venant ici, j’ai observé qu’il n’y avait pas d’autre entrée sauf un chemin à mi-hauteur de la montagne. Peut-être qu’elle nous attend toujours dans la salle secrète à l’arrière.”

La grenouille boucle dit : « Elle est la reine du monde des dieux, il est donc peu probable que quelque chose tourne mal. » « De plus, il est évident que la salle secrète du Dao Céleste ici est l’œuvre d’un vieux dieu. » « Elle a utilisé la Cube du Dao Céleste pour transformer les règles originales de la salle secrète, en faisant sa propre salle pour enregistrer le passé entre elle et l’ancêtre Dao Wang. »

Il y avait aussi de nombreuses façons pour les couples d’enregistrer leurs sentiments.

Utiliser un journal pour enregistrer, conserver toutes les photos, s’offrir des cadeaux, écrire des vœux sur le vieux arbre, nouer la corde rouge ensemble, etc.

Et c’était la première fois qu’elle utilisait une salle secrète pour enregistrer de cette manière.

“Ohai, s’il te plaît, balaie cet endroit.” Lotus Sun injecta son énergie spirituelle, et l’Ohai dans sa main émit immédiatement une lumière spirituelle bleue, avec Lotus Sun au centre.

Cette lumière spirituelle se transforma en ondulations qui se répandirent sous les pieds de Lotus Sun et lavèrent instantanément toute la poussière du temple.

Le temple, qui était couvert de poussière, était maintenant aussi propre que neuf en un clin d’œil.

“Ça a en fait un tel effet,” pensa la grenouille boucle.

“Ce n’est pas un peu excessif ?” Lotus Sun était un peu gênée.

“Non… Miss Sun est vraiment talentueuse. Elle a réussi à développer l’attribut épouse d’une épée spirituelle, et il semble qu’elle sera une bonne épouse et mère à l’avenir,” loua la grenouille boucle.

“Grenouille boucle ! J’ai remarqué qu’après être devenue une bête divine, tu es un peu tête en l’air !” Lotus Sun se pencha et frotta furieusement le visage de la grenouille boucle. “Ne peux-tu pas boire comme avant et être un peu plus mignonne !”

“Ce roi est une bête divine maintenant, et une bête divine doit avoir un petit enfant de bête divine !” répliqua la grenouille boucle.

“Vite, regarde ici !”

À ce moment, Sun Ying ‘ER fit une nouvelle découverte.

Elle vit deux empreintes de paume juste devant l’ancien temple.

“Qu’est-ce que c’est que ça ?”

Lotus Sun fixa les empreintes de paume et était très perplexe quant à leur formation.

Au contraire, Sun Ying ‘ER semblait très expérimentée. “D’après la largeur des empreintes, cela devrait être une empreinte de main d’homme. Cet homme doit être très grand, et les jointures des empreintes sont très fines. Cela prouve que la graisse de cet homme est très faible, et il doit avoir une silhouette excellente ! “C’est un homme beau !”

“Comment tu sais autant…” Lotus Sun était très surprise.

“Wow ! J’ai été frappée tellement de fois par Wang Ying, et maintenant je me suis pris un mur !”

« Il est évident que cette empreinte de paume a été laissée par un mur, et il est probable qu’elle ait été laissée lorsque Daofather King a frappé le Vieux Dieu », analysa fortement Sun Ying ‘er. « Comme prévu, ce temple est lié au Vieux Dieu et à Daofather King. Peut-être que Daofather King a confessé son amour au Vieux Dieu ici ! »

« Mais ce n’est toujours pas suffisant de connaître cette information », dit Lotus Sun.

« Ne me dis pas que je dois me faire frapper par un mur pour passer le niveau ? »

Sun Ying ‘er se mit à toucher son menton, et ses yeux s’illuminèrent. Elle fixa Lotus Sun et sourit de manière malicieuse. « Lotus Sun ! S’il te plaît, coopère avec moi ! »

« Qu’est-ce que tu fais ? »

« Bien sûr que je vais te frapper avec un mur ! Ne t’inquiète pas, je me suis fait frapper par un mur tellement de fois. Je suis très expérimentée ! » rit Sun Ying ‘er.

Sur ce, elle attrapa le poignet de Lotus Sun, le leva au-dessus de sa tête, et le claqua contre le mur.

Mais elle ne savait pas pourquoi.

Après que Sun Ying ‘er ait fait cela, elle sentit un frisson lui parcourir l’échine…

Quelque chose n’allait pas ?

Pourquoi y avait-il l’aura de Wang Ying ici !

Sun Ying ‘er paniqua instantanément !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !