Chapitre 1147
====================

En réalité, il n’y avait pas vraiment de deuxième tour d’élimination ; c’était simplement un piège supplémentaire tendu par les autorités pour attraper Nightmare. Néanmoins, beaucoup de directeurs présents au centre de commandement ne pouvaient s’empêcher de se concentrer sur une personne pendant cette étape.

Cette personne n’était autre que Gu Shunzhi.

Il était un nouvel étudiant transféré cette année au Lycée n° 60. En raison de ses performances exceptionnelles, il avait été directement sélectionné pour participer à la compétition, et était devenu l’un des membres de l’équipe pour honorer son école.

Tout au long du deuxième tour d’élimination, la performance de Gu Shunzhi avait été remarquable à tous points de vue. Il avait parfaitement montré son jugement imperturbable et calme, son raisonnement logique, ainsi que sa compréhension d’une grande variété de sorts.

En somme, le Lycée n° 60 cette année était une petite surprise…

Cela était en grande partie dû au fait que les directeurs présents n’avaient pas considéré le Lycée n° 60 comme un ennemi dès le départ. À l’exception de directeurs comme Li Qingxi, qui étaient un peu plus méfiants en raison de leur passé avec le Directeur Chen, les autres, à 95 %, n’avaient pas inclus une analyse du Lycée n° 60 dans leur planification stratégique.

Maintenant, huit cents étudiants avaient passé au tour suivant ; il était clairement déjà trop tard pour discuter de tactiques.

Avant le début officiel du troisième tour de la bataille pour la survie sur la Montagne des Neuf Dragons, le Senior Immortel Lanceur de Grenades invita tous les étudiants, qui étaient dans leurs chambres, à ouvrir une pochette en brocart dissimulée sous chacun de leurs lits.

À l’intérieur se trouvait un talisman en or que chaque étudiant devait attacher autour du bras droit comme symbole pour le troisième tour.

Ce talisman en or pouvait leur sauver la vie en un moment critique, et était incroyablement efficace. En cas de danger, il se transformerait automatiquement en un bouclier doré qui les protègerait contre une attaque mortelle. En même temps, il libérerait également un rayon de lumière doré qui ne se dissiperait pas aussi rapidement, afin d’alerter les équipes de sécurité et médicales à proximité pour qu’elles se dépêchent.

Ce talisman en or était aussi un objet important permettant à l’équipe d’inspection de sécurité de la Montagne des Neuf Dragons de surveiller les étudiants, ainsi que de localiser précisément chaque étudiant dans la zone d’activité afin d’éviter tout incident.

« Je sors, » dit Xia Ming à son colocataire, Tang Jingze, après avoir attaché le talisman en or. Tang Jingze trouva que l’expression de Xia Ming était un peu étrange, mais il ne pouvait pas dire pourquoi.

Mais en se rappelant comment tout le monde avait vécu des cauchemars plus tôt à cause de Nightmare, il pensa que peut-être Xia Ming était encore paralysé par la peur et n’était pas encore revenu à lui, alors il laissa Xia Ming partir.

Chacun avait ses propres moyens de soulager le stress. De plus, lui et Xia Ming n’étaient pas si proches, il n’y avait donc pas besoin qu’il agisse comme une mère poule.

Après avoir quitté le dortoir, Xia Ming poussa un soupir de soulagement. En effet, il se sentait nerveux.

Bien que le Président Qi ait capturé Nightmare, les paroles de Nightmare résonnaient encore clairement dans les oreilles de Xia Ming.

Malgré le fait que Nightmare ait été attrapé, Xia Ming ressentait encore une terreur qui montait du plus profond de son âme.

Il se tenait dans le couloir, cherchant un peu d’air frais. Cependant, à peine avait-il quitté son dortoir que la scène devant lui devint soudainement sombre.

Tout comme lorsque Nightmare était apparu plus tôt, toutes les lumières du couloir s’éteignirent instantanément…

Non…

Xia Ming sentit que la pression cette fois était encore plus grande que lorsque Nightmare était apparu. Il se sentit glacé de partout, et chaque souffle qu’il exhalait était blanc de brume.

Puis, un jeune homme aux cheveux blancs dont il ne pouvait pas voir clairement le visage apparut soudainement devant lui.

« Wang Ling ? » Les pupilles de Xia Ming se rétrécirent instantanément. Bien qu’il ne puisse pas voir clairement le visage du jeune homme, sa silhouette était trop similaire à celle de Wang Ling. C’était comme s’il était un moulage de Wang Ling, et pendant un instant, Xia Ming fut un peu déconcerté.

« Le cauchemar a été attrapé, mais tu dois encore accomplir ta tâche, » dit le jeune homme aux cheveux blancs à Xia Ming d’une voix froide et sombre. Il dégageait une aura de esprit des enfers, ce qui fit frissonner Xia Ming.

Bien que cette personne devant lui ressemblât énormément à Wang Ling, Xia Ming pouvait clairement sentir qu’il ne s’agissait pas de Wang Ling.

Qui diable était-ce ?

Il était capable d’apparaître ici sans être remarqué…

Était-il le maître d’œuvre de tout cela ?

« Tu portes le poids de la mission du Clan Divin Ancien ; tu es la clé pour changer le monde. Fais ce qu’on te dit, et tu entreras dans l’histoire comme une figure clé qui a bouleversé le monde. » Le jeune homme aux cheveux blancs ouvrit la bouche, et d’un souffle léger, une brume épaisse remplit instantanément l’espace. En un clin d’œil, Xia Ming vit un futur monde de cultivation rempli de beauté, de prospérité et de liberté.

« Tu as vu ça ? C’est le futur. »

La voix du jeune homme aux cheveux blancs remplissait l’espace. « Je peux te prêter la force dont tu manques… »

« Me prêter de la force… » Xia Ming tendit les bras. Son corps trembla légèrement, et il eut l’impression d’agir sous la contrainte. Il savait qu’avec sa prochaine étape, il pourrait condamner le monde à une damnation éternelle, mais c’était comme si son esprit et son âme étaient manipulés à ce moment-là. C’était comme si la voix du jeune homme aux cheveux blancs contenait une magie, capable de faire sortir les démons intérieurs cachés dans le cœur d’une personne.

Xia Ming sentit alors son ombre se rétracter réellement et s’enrouler fermement autour de lui !

Une douleur aiguë le piqua au ventre !

Xia Ming se pencha en avant, au sol, en douleur.

La douleur ne dura qu’un instant, mais lorsque Xia Ming reprit ses esprits, il découvrit que son ombre s’était en fait transformée en un œil maléfique dans son abdomen.

« Ce… » Xia Ming pouvait sentir une puissance jaillir de son corps.

Cette puissance immense n’avait rien à voir avec ce qu’il avait imaginé, et de plus, il pouvait la contrôler. C’était bien au-delà de ce qu’un cultivateur de la Fondation Établissement était capable de faire !

La voix du jeune homme aux cheveux blancs emplissait l’air. « Tu la ressens ? C’est ce que ça fait d’être fort. Tant que tu fais ce que je dis, tu peux encore devenir plus fort… Cette puissance n’est que la pointe de l’iceberg. Elle t’aidera à grimper avec succès au sommet de la Montagne des Neuf Dragons. »

Xia Ming était ravi. « Senior ! »

À cet instant, il eut vraiment une illusion.

Il se sentit comme l’un de ces protagonistes de romans qui rencontrent soudainement une opportunité providentielle qui permet à leur base de cultivation de s’envoler.

« Tu dois garder cela secret, » avertit le jeune homme aux cheveux blancs. « L’œil dans ton ventre s’appelle l’Œil de la Rébellion, qui est connecté à tous tes proches sanguins. Si tu me trahis, tous tes proches mourront à cause de toi. La chose que je déteste le plus dans la vie, ce sont les traîtres. »

Samedi 15 novembre.

Il était six heures du matin, quatre heures après l’arrestation de Nightmare. Le sol s’illumina avec la première lumière à l’aube, et la bataille de huit jours pour la survie sur la Montagne des Neuf Dragons commença officiellement.

Tout le monde fit la queue selon leur école et passa par le scanner de sécurité dans un ordre ordonné pour vérifier qu’à l’exception du « talisman d’or » officiel, ils ne portaient pas d’autres trésors magiques.

Wang Ling et les autres firent la queue et passèrent le contrôle de sécurité.

Debout dans la file d’attente, Wang Ling remarqua que quelque chose ne semblait pas normal dans l’expression de Xia Ming.

Xia Ming semblait particulièrement confiant, et particulièrement anormal, aujourd’hui…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !