Chapitre 486
====================

Il était clair que le patron Ye de ce bar Internet était une personne avec une histoire à raconter. Posséder une chaîne de plus d’un millier de bars Internet, on pouvait dire que sa famille était très puissante.

Huaxiu était trop grand, rempli de tigres tapis et de dragons cachés. Loopy Toad avait déjà l’impression de connaître tant de personnes mystérieuses rien qu’à Songhai.

Wei Zhi et Loopy Toad s’assirent côte à côte et allumèrent leurs ordinateurs respectifs. Cette salle de jeux privée était une salle ordinaire pour cinq personnes, et la plus grande pouvait accueillir dix personnes. Cependant, l’aménagement de toutes les salles privées était presque le même, sans beaucoup de différences ; c’était juste qu’elles étaient un peu petites. Mais malgré cela, Loopy Toad remarqua que la salle privée avait sa propre salle de bain, ce qui était très pratique.

En plus du bouton d’appel de service à côté de l’ordinateur, il y avait aussi un rack de boissons en libre-service et une étagère à snacks dans la pièce. Si vous vouliez commander quelque chose, vous pouviez simplement scanner le code pour payer.

Mais le rack de boissons et l’étagère à snacks étaient maintenant vides et faisaient partie de la décoration. Une raison était qu’au moment où le patron Ye avait acheté ce bar Internet, les choses n’étaient pas encore complètement prêtes. Deuxièmement, le patron Ye manquait un peu d’argent en ce moment et ne pouvait pas embaucher d’assistants pour l’aider. Il était une personne plus paresseuse que la plupart, et le mieux aurait été de désigner quelqu’un spécialement pour surveiller les snacks et les boissons chaque jour et les reconstituer rapidement si nécessaire.

Loopy Toad trouvait que ce serait fatigant de simplement regarder le patron Ye surveiller autant de salles privées…

Le patron Ye attendit que Wei Zhi et Loopy Toad allument leurs ordinateurs. Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de problème, il termina silencieusement sa cigarette, l’écrasa dans le cendrier, puis appuya sur le bouton de ventilation à côté de l’interrupteur de lumière en passant. « Vous ne fumez probablement pas, tous les deux, n’est-ce pas ? »

Wei Zhi : « Non, non… »

Le patron Ye hocha la tête. « C’est bien. Il n’y a pas de fumée dans tout ce bar Internet. »

Loopy Toad ne put s’empêcher de rétorquer : « Alors pourquoi fumes-tu… »

Le patron Ye rit. « Qui m’a demandé d’être le patron ? »

Wei Zhi et Loopy Toad : « … »

« Mais je pense qu’il y aura sûrement des gens qui ne respecteront pas les règles, c’est pourquoi j’ai spécialement conçu ce système de ventilation pour la fumée. » En parlant, le patron Ye sortit deux bouteilles d’eau minérale de son sac de stockage et les lança à Loopy Toad et Wei Zhi. « Je n’ai que ça en magasin pour l’instant, car l’argent est serré, alors faites avec. »

Wei Zhi prit une bouteille. « Merci, patron. Tu ne joues pas ? »

« Les jeux suivent tous le même schéma, j’en ai depuis longtemps assez pour y jouer. Je vais aller dormir dans le salon à côté. » Le patron Ye bâilla et s’étira. En sortant par la porte, il dit : « Si le ordinateur a un problème, appelle-moi. Si tout va bien, vous pouvez partir dès que vous avez fini. N’oubliez pas de fermer la porte pour moi… »

Crac !

Puis, la porte de la salle privée se ferma à clé derrière le patron Ye.

Loopy Toad : « Ce patron Ye est plutôt intéressant. »

« Ouais. »

Wei Zhi hocha la tête ; il sentit d’une manière ou d’une autre que le tempérament de ce patron Ye ressemblait à celui de certaines personnes légendaires, mais en même temps, il était aussi un peu différent…

Après avoir allumé l’ordinateur, la première chose que Loopy Toad fit fut de se connecter à l’application de chat. Daoist Guang l’avait déjà ajouté au groupe des amis aquatiques. En incluant Loopy Toad et Daoist Guang, il y avait actuellement cinq personnes dans le groupe des amis aquatiques. Les autres étaient le fan numéro un de Daoist Guang [Has Three Days And Two Sleeps Been Updated], le Senior Immortel qui lançait des grenades, et une personne que Loopy Toad n’avait jamais vue auparavant avec l’ID « Good Good Study…

Loopy Toad haussa un sourcil. « Senior Immortel, tu participes aussi ? »

« Exactement, Brother Dog ! Je m’ennuyais tellement que je me suis dit que j’allais jouer un peu. »

Répondit le Senior Immortel qui lançait des grenades depuis devant son écran.

Wang Ling s’était téléporté chez le Senior Immortel qui lançait des grenades il y a environ trente secondes, et regardait maintenant par derrière lui. Ce compte « Good Good Study » était en réalité un compte secondaire du Senior Immortel qui lançait des grenades.

Avant que le forum de cultivation ne soit créé, le Senior Immortel qui lançait des grenades avait utilisé ce compte secondaire pour infiltrer d’autres groupes de chat afin de recueillir des renseignements. Cela faisait en fait très longtemps qu’il ne l’avait pas utilisé, mais c’était un compte de longue date avec un rang élevé – bien sûr, l’ID du compte n’avait pas été « Good Good Study » auparavant ; Wang Ling l’avait changé après avoir emprunté le compte.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades trouvait que Wang Ling donnait en réalité des indices très évidents à tous égards…

C’était dommage que Loopy Toad n’ait aucune idée de qui utilisait ce compte.

C’était parce que tant que Wang Ling n’était pas en ligne, il était généralement hors ligne sur QQ et ne traînait pas sur Internet. Son niveau de compte serait donc plus bas que celui de la plupart des gens. Ainsi, lorsque Loopy Toad vit le niveau de ce compte, il fit immédiatement des suppositions qui ne prenaient pas en compte la possibilité que Wang Ling en soit l’utilisateur.

En regardant longtemps le nom du compte, Loopy Toad demanda prudemment : « Senior Immortel, qui est ce senior ? »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades : « Parce que c’est en mode duo cette fois, j’ai fait venir un ami pour l’instant. Cet ami n’est pas dans le groupe de chat, tu ne le connais probablement pas… »

« Mm. » Loopy Toad hocha la tête sans y voir d’inconvénient. « Si seulement mon petit maître jouait aussi aux jeux ! »

« … »

En lisant cette phrase, Daoist Guang et le Senior Immortel qui lançait des grenades ne purent s’empêcher de sentir leur cœur battre plus vite.

Agissant selon l’expression dans les yeux de Wang Ling, le Senior Immortel qui lançait des grenades demanda : « Brother Dog, pourquoi as-tu soudainement décidé de jouer aux jeux ? »

Ce n’était en réalité pas seulement Wang Ling ; Daoist Guang et le Senior Immortel qui lançait des grenades étaient aussi assez préoccupés par cette affaire.

Si cela avait été il y a une ou deux semaines, Loopy Toad n’aurait pas du tout été intéressé par ces choses, étant donné sa vision paresseuse de la vie d’un chien.

Loopy Toad ne prit pas trop au sérieux cette question en la voyant ; en effet, il ne jouait généralement pas aux jeux, et vouloir en faire soudainement était certainement un peu étrange.

Loopy Toad avait déjà expliqué la raison ; une grande partie était liée à la décompression, car le stress mental causé par le talisman d’héritage était plus important que ce qu’il avait prévu. Surtout, Loopy Toad voulait digérer tout le contenu du talisman en peu de temps avant de partir seul pour résoudre le problème avec la famille Toad.

Au début, Loopy Toad voulait en fait soulager le stress en regardant des streams en direct. Finalement, Daoist Guang avait simplement commencé à faire du streaming en direct et à jouer à des jeux à cette époque. Regarder quelqu’un d’autre jouer, on ne pouvait parfois s’empêcher d’avoir envie de jouer soi-même.

C’était donc la deuxième raison pour laquelle Loopy Toad avait choisi de jouer à des jeux pour décompresser… Bien sûr, c’était en réalité un facteur mineur.

Après réflexion, Loopy Toad répondit : « Eh bien… j’ai récemment cultivé une technique, donc je ressens beaucoup plus de pression. »

En surface, il n’y avait en fait rien de mal dans la réponse de Loopy Toad. Wang Ling savait qu’en plus d’étudier une technique de cultivation spirituelle récemment, Dog Two essayait aussi de s’efforcer d’absorber le pouvoir du « talisman d’héritage », ce qui ne pouvait qu’engendrer du stress mental. Wang Ling ne nia pas que jouer à des jeux était une très bonne façon de soulager le stress dans cette situation.

Cependant, Wang Ling avait toujours le sentiment que Dog Two cachait encore quelque chose de gros…

Juste à ce moment-là, Loopy Toad dit soudain : « Donc, la sixième personne sur laquelle nous avons jeté notre dévolu cette fois, c’est mon ami ? »

Daoist Guang hocha la tête. « C’est ça. »

Loopy Toad : « Alors je vais inviter mon ami. »

Daoist Guang : « Mm, Brother Dog, vas-y. »

Juste au moment où Loopy Toad s’apprêtait à inviter Wei Zhi, il pensa soudain à un problème très sérieux et envoya rapidement un message dans le groupe. « Attendez ! Il y a quelque chose de très important que je n’ai pas dit ! »

Daoist Guang et Senior Immortel Lance-Grenade : « ??? »

Loopy Toad : « Frères aînés, vous ne devez pas dire à mon petit maître que je suis sorti jouer à des jeux ! »

Wang Ling : « … »