Chapitre 1898
====================

Wang Muyu était en danger.

En ce moment même, devant le siège de la famille Peng sur Penglai Star dans l’Antiquité, Wang Ling était perdu dans une brève réflexion dans le corps de l’Empereur Dong.

C’était une sorte de sixième sens du danger, et même si Wang Ling était maintenant dans l’Antiquité et dans un monde qui avait transcendé le temps, il pouvait encore le percevoir.

Wang Muyu était maintenant comme un frère cadet pour Wang Ling.

Bien qu’ils n’interagissent généralement pas beaucoup, il y avait déjà un sentiment vague qu’il ne pouvait pas laisser partir.

Wang Ling avait toujours été très maladroit, et il ne savait pas ce que ressentait ce sentiment, mais il savait qu’il ne laisserait jamais Wang Muyu entre les mains de Bai Zhe comme ça.

En fait, Wang Ling avait déjà prévu la sécurité de Wang Muyu. Depuis que Qin Zong et Xiang Yi avaient assumé le rôle d’aîné invité du secte de guerre, la première mission secrète qu’ils avaient reçue dans le secte de guerre était de protéger Wang Muyu, en fait, c’était pour assurer la sécurité de Wang Muyu.

À ce moment-là, même si Wang Ling ne disait rien, ces deux gardes les plus forts avaient utilisé leurs propres méthodes pour percevoir le danger éternel.

“Quelque chose est arrivé à Frère Muyu,” dit Qin Zong dans le sort de communication d’équipe.

Pour ne pas perturber le test de proposition de Lotus Sun, il ne communiquerait qu’avec Xiang Yi pour le moment.

“Bai Zhe a-t-il agi?” demanda Xiang Yi.

“C’est exact. En jugeant par leur force de combat, ils sont toujours les descendants du dragon d’avant.”

Qin Zong fronça légèrement les sourcils. “Je commence à suspecter que nous avons été envoyés à l’éternité à cause du plan de cette partie pour profiter de petit frère Mu Yu.”

En disant cela, Xiang Yi, qui jouait le rôle de Grand Empereur Nord, plissa soudainement les lèvres et sourit faiblement. “Quel dommage, ils ont trouvé la mauvaise personne.”

Après tout, protéger Wang Muyu était la tâche de Wang Ling, et Qin Zong ainsi que Xiang Yi étaient tous deux extrêmement sérieux.

Pendant qu’ils conversaient, ils utilisaient aussi leurs méthodes respectives défiant le ciel pour bien saisir la situation dans le monde de la cultivation moderne.

“Yo, ce gamin est assez déraisonnable, et il utilise même un arc et des flèches. Quelle idée intéressante!” Quand Xiang Yi vit Jingze transformer le parapluie noir en arc et flèches, il commença à devenir un peu excité.

Qin Zong sembla avoir deviné ce que Xiang Yi allait faire. “Alors, tu veux le tirer depuis la porte du milieu?”

“Je fais souvent ça.” Xiang Yi se gratta la tête. “De plus, mes balles ne rouilleront jamais. Bien que je traverse la ligne du temps, je pense que ce ne devrait pas être difficile de le sniper. Le Nuan Zhenren semble prêt à partir. Je dois juste faire traîner un peu.”

Autrefois, Xiang Yi et Xiang Yi avaient affronté de nombreuses créatures extraterrestres avec une technologie de pointe. Cependant, maintenant, la cible du tir était en réalité l’arc et les flèches dans l’artéfact spirituel du descendant du dragon. Cette nouvelle expérience rendait Xiang Yi impatient d’essayer.

Son épée divine des Neuf Soleils était un puissant sniper super lourd ! Il se demandait quel genre de scène ce serait lorsqu’il affronterait cet artéfact spirituel du descendant du dragon, un arc et des flèches ?

Xiang Yi ne pouvait plus attendre. Il dit rapidement à Qin Zong : “Excusez-moi un instant. Je vais chercher un endroit. Frère Mu Yu est en danger.”

“Veux-tu que je reste à côté pour t’aider?” demanda Qin Zong.

“Pas besoin. Je serai de retour bientôt.” Xiang Yi secoua la tête et dit.

Bang !

De l’autre côté, les gants en diamant dans la main de Jingze et le parapluie noir qui s’était transformé en arc brillaient en même temps. Les deux puissantes armes magiques de descente du dragon déchaînaient un tonnerre sans fin tout en émettant une sorte de lumière lunaire sacrée, c’était la puissance que Bai Zhe lui avait bénie à distance.

Lorsque cette flèche fut tirée, toutes choses furent détruites. C’était comme si un Dieu était descendu dans le monde, comme si elle pouvait percer tout.

L’expression de Wang Muyu changea. Il pouvait sentir la puissance contenue dans cette flèche. Elle était si puissante qu’elle en était étonnante. Au moment où Jingze lâcha la flèche, les dix mille tonnes de tonnerre, comme une mer renversée, avançait en pressant tout sur son passage.

L’effet de la traque par la lumière lunaire était une capacité supplémentaire de Bai Zhe. Peu importe comment Wang Muyu esquivait, cette flèche finirait par le transpercer !

C’était une flèche qui avait 100 % de chances de toucher la cible !

Ce n’est qu’à ce moment que Wang Muyu réalisa la différence de tactique entre lui et Jingze. Ce n’était pas que sa force était inférieure à celle de Jingze, mais c’était entièrement dû à son manque d’expérience en combat qui avait causé la situation actuelle. La clé était que Wang Muyu n’avait jamais pensé que le parapluie noir dans la main de Jingze aurait un tel effet. Il pouvait se transformer en forme d’arc.

C’était une attaque irrésistible. Wang Muyu savait qu’il serait sûrement touché par la flèche, mais il se débattait encore au bord de la mort. Sinon, la flèche toucherait ses points vitaux.

Il fit de son mieux pour calculer la force et la distance de la flèche. Finalement, au moment de l’impact, il utilisa la capacité du « Dragon de gravité » pour reconfigurer la gravité dans l’espace environnant afin de retarder le temps.

Cependant, la puissance de la flèche de Jingze était trop féroce. Ce retard était simplement une goutte d’eau dans l’océan. Il ne pouvait pas résister à la puissance énorme de cette flèche. La flèche transperça directement son épaule gauche, créant une tempête de tonnerre !

Le sang de dragon vitrifié à sept couleurs jaillit instantanément et se dispersa sur tout le sol.

« Tu ne peux pas t’échapper. » Jingze était impassible. Il leva la main et un éclair jaillit dans sa paume. Il utilisa à nouveau la puissance de la foudre pour rappeler la flèche.

Cette fois, la flèche contenait la puissance du sang de dragon vitrifié de Wang Muyu, permettant à la capacité de la flèche d’atteindre un nouveau niveau.

Il ne voulait pas tuer Wang Muyu, mais il utilisa 100 % de sa force de combat. C’était parce que Jingze savait très bien que c’était la seule façon de ramener ce petit talent qui avait fusionné avec le gène du dix mille dragons.

À ce moment, Wang Muyu avait déjà été touché par sa flèche. Tant que la deuxième flèche frappait à nouveau, Wang Muyu n’aurait plus la capacité de résister.

« La renaissance du clan du Dragon est-elle si importante pour toi, Jingze ? » demanda Wang Muyu. Il ne comprenait pas pourquoi Jingze poursuivait cela si ardemment. Il n’hésitait même pas à plier le genou et à se laisser manipuler par des gens maléfiques.

Il sentait qu’il y avait encore un sens de justice dans le corps de Jingze. Il ne devrait pas être utilisé par Bai Zhe de cette manière.

La gloire du clan du Dragon était déjà une histoire du passé. De plus, la destruction du clan du Dragon n’avait rien à voir avec les cultivateurs modernes. Wang Muyu ne comprenait pas pourquoi cette belle époque devait être détruite, il devait revenir au vieux monde de l’hégémonie, du pillage, du fort contre le faible, et de la suprématie de la force.

« Tu as eu trop de contact avec les auto-cultivateurs humains. Naturellement, tu ne comprendrais pas. C’est aussi la raison pour laquelle j’ai dû te ramener », dit Jingze. Son expression était calme, sans aucune fluctuation émotionnelle.

Il ressemblait à une machine à tuer sans émotion, visant sa flèche sur Wang Muyu.

« Tu n’as aucune chance. »

Sur ce, il relâcha sa main.

Cependant, au moment où il relâcha sa main.

« Chi ! »

Soudain, un rayon de lumière argentée brillant semblant venir de l’extrémité de l’univers, portant l’aura de milliers d’années, perça droit devant lui !

C’était une balle en argent absolument magnifique !

Les pupilles de Jingze se dilatèrent instantanément, comme lors d’un tremblement de terre.

Il n’avait jamais pensé qu’il y aurait une telle balle à ce moment, tirée d’un angle démoniaque !

Boum !

Dans la seconde suivante, accompagnée d’un bruit d’explosion, la balle en argent atteignit avec précision la flèche enveloppée de foudre et de clair de lune.