Chapitre 2188
====================

Traducteur : 549690339

Des dizaines de millions de joueurs s’étaient rassemblés dans la ville des nuages flottants. En raison du rituel d’alchimie du volcan en activité, des joueurs du monde entier avaient tourné leur attention vers la ville. Pendant ce temps, un étrange brouillard gris apparut soudainement au loin, couvrant rapidement tout le ciel au-dessus de la ville.

Wang Ling pouvait sentir que beaucoup de joueurs présents avaient déjà été affectés par le brouillard gris, et s’étaient transformés d’une simple ligne de données en de véritables personnages dans le monde du cercle magique de l’immortel itinérant.

Au début, certains avaient déjà compris qu’ils ne pouvaient pas se déconnecter du jeu. Ils pensaient qu’il y avait un problème avec la cabine de jeu, ou que le serveur du jeu était en cours de mise à jour, ce qui expliquait la situation de déconnexion temporaire. Ils étaient un peu perplexes, mais heureusement, la panique ne s’était pas propagée directement.

Ils avaient été affectés par le brouillard gris de Bai Zhe. Au début, ils connaissaient clairement la différence entre le monde réel et le monde du jeu. À mesure que le brouillard gris s’épaississait, ils commençaient à oublier peu à peu leur véritable moi et pensaient que les personnages du jeu qu’ils incarnaient étaient leur moi originel.

Une compréhension floue.

Une telle méthode n’était pas quelque chose qu’un cultivant humain normal pouvait faire. Même un expert du royaume Dao ne pourrait pas utiliser une méthode aussi simple et grossière pour brouiller directement la perception d’un humain.

Les joueurs affectés par le brouillard gris étaient comme des grenouilles dans de l’eau chaude. Ils s’étaient complètement transformés, passant de véritables personnes vivant dans le monde réel à un groupe de personnes de données vraies et fausses sans s’en rendre compte.

Il faut dire que Wang Ling trouvait que les méthodes de Bai Zhe étaient encore plus sinistres et impitoyables qu’auparavant ; il avait directement choisi d’agir dans ce jeu, plutôt que dans le monde réel.

Si il avait directement invoqué ce brouillard gris indescriptible dans le monde principal, Wang Ling aurait pu l’éloigner d’un simple geste de la main.

Ainsi, d’une part, il testait délibérément sa réaction. D’autre part, il voulait profiter de cette occasion pour « piéger » dans le monde du jeu afin de mettre fin à sa rancune avec Wang Muyu.

« Wang Ling, regarde, il semble que le ciel se soit soudainement assombri. »

Lotus Sun fixait le brouillard gris qui enveloppait cet endroit, et ses pensées ne pouvaient s’empêcher de commencer à s’envoler. « Tu penses qu’on devrait ouvrir la moitié de notre secte ici demain ? »

« C’est vrai, nous n’avons pas encore déménagé à Xuanji, dans la ville des nuages flottants, n’est-ce pas ? »

Donc, à partir de maintenant, il suffit de déplacer notre registre de famille ici et de s’y installer.

« Quant à vieux Huang, en, Zhenzhen, nous pouvons l’adopter directement, Zhenzhen. »

« Mademoiselle Sun ? » Sa bouche était pleine de mots vifs, ce qui laissait vieux Huang profondément perplexe.

Dans son souvenir, Lotus Sun ne semblait pas être quelqu’un capable de dire quelque chose d’aussi insensé, mais il ne s’attendait pas qu’au moment où le brouillard gris les enveloppait, ses paroles soient si choquantes que vieux Huang et Wang Ling ne comprenaient pas ce qu’elle disait.

« Cette Qianqian, Mademoiselle Sun, a-t-elle été assimilée ? » Vieux Huang prit une profonde inspiration.

Le résultat était évident.

Wang Ling soupira impuissant, leva très doucement la main, puis tapa soigneusement le front de Lotus Sun.

Les yeux de Lotus Sun, qui avaient perdu leur concentration, se fixèrent instantanément à nouveau, et toutes ses pensées qui venaient de s’éloigner revinrent. « Wang Ling Junjun. »

Ce qui suivit fut une explosion de visages rouges en folie !

Lotus Sun voulait plus que tout creuser un trou dans le sol et s’y cacher.

« Wang Ling, ne te méprends pas. Ce que Wanwan vient de dire ne compte pas. Je dis n’importe quoi ; je ne sais même pas ce que je dis, Wanwan. »

Soleil de lotus expliqué, son visage rouge. Elle ne savait pas ce qui venait de lui arriver à l’instant, mais elle avait vraiment vécu ce que c’était que d’oublier le monde réel. « Ce Bai Zhe est vraiment dangereux. À ce moment-là, j’avais l’impression de vivre réellement à l’intérieur de l’anneau magique immortel lâche. Tout ce qui se trouvait à l’extérieur n’avait rien à voir avec moi, et je voulais simplement survivre dans ce monde. »

C’était la manifestation d’une connaissance personnelle qui devenait floue.

Après avoir été vaincus par le brouillard gris indescriptible, tous les joueurs présents étaient désormais en train d’être assimilés peu à peu.

Activer un sort de groupe était trop destructeur et pouvait réveiller tout le monde, mais il n’était pas réaliste de leur donner des claques sur le front un par un sans être sûr qu’il n’y aurait pas d’accidents.

C’était là toute la signification de l’« opération Brise-Mur » avec M. Tsaishihu comme cœur de la bataille.

Soleil de lotus dit anxieusement : « Alors, que devons-nous faire maintenant ? La perception de tout le monde devient progressivement floue, et ils commencent à penser qu’ils sont de vrais joueurs. »

Ayant déjà vécu une transformation de la réalité à l’illusion une fois, ce genre de danger fit enfin réaliser à Soleil de lotus à quel point les ambitions de Bai Zhe étaient grandes.

Avec son équipement magique, M. Tsaisha arriva au volcan actif sous la protection de la caravane de PNJ. Le brouillard gris qui enveloppait soudainement le ciel lui donna une sensation d’angoisse.

M. Renard caché savait parfaitement que la réussite ou l’échec dépendait de cette seule manœuvre.

Il plongea la main dans sa manche et sortit une pilule rouge et bleue qu’il avait préparée à l’avance. Puis, il la lança dans le volcan.

Ce n’est pas un volcan actif en train de raffiner des pilules, n’est-ce pas ?

De nombreux joueurs ne comprenaient pas la signification de cette action.

Mais très vite, suivant les actions de M. zang Hu, la terre se mit à trembler !

BOUM !

À la bouche du volcan, un faisceau de lumière brillant jaillit. C’était une rune avec l’ordre des lois. Elle frappa directement le brouillard gris dans le ciel et se brisa en un instant, se transformant en une pluie fine. Elle était cristalline et enveloppa complètement la zone.

Le vent de l’éruption souffla également les runes de l’ordre loin dans la distance.

Les runes semblables à de la pluie coulaient sur le visage de chaque joueur, et en un instant, les visages qui s’étaient perdus semblèrent retrouver leur lucidité, restant là, hébétés.

« C’est déjà fait. »

Wang Ling dit tranquillement dans la calèche.

Cette pilule.

Wang Ling l’avait secrètement créée dans le monde du jeu, et lorsque M. Hidden fox avait annoncé au monde qu’il allait raffiner des pilules avec un volcan actif, elle avait déjà été secrètement envoyée à M. Hidden fox.

Ce n’était pas un mouvement ordinaire, mais cette manœuvre de M. Hidden fox était quelque chose que aucun des joueurs, y compris Bai Zhe, n’avait prévu. C’était juste une feinte.

Bai Zhe ne s’attendait pas à ce qu’un joueur qui ne semblait pas avoir d’anomalies puisse résister à la pression de la cognition floue du brouillard gris et achever le plan du Brise-Mur.

Il n’est qu’un cultivateur ordinaire de la phase d’Âme naissante. Comment peut-il garder sa clarté d’esprit dans le brouillard gris ? » Après avoir réalisé qu’il avait fait une erreur, Bai Zhe, qui absorbait les étoiles dans l’univers, fronça profondément les sourcils. Il n’arrivait pas à croire que son plan à long terme ait été si facilement brisé par cet homme.

Bien que cela ne semble pas avoir de lien avec Wang Ling en surface, Bai Zhe savait très bien que Wang Ling l’avait sûrement aidé en secret à briser cette situation.

On peut dire que cette personne est invincible dans le monde réel.

Était-il invincible dans le monde du jeu ?

Bai Zhe était dans l’incrédulité.