Chapitre 2008
====================

Selon la disposition actuelle du plan, Wang Ling prévoyait de faire deux étapes.

La première consistait à faire demander à Odd Zhuo et au lycée n° 60 de prendre un congé, et à rassembler toutes les personnes du lycée n° 60 qui avaient participé à ce plan sous le nom de formation spéciale avant le Projet CORE.

Bien sûr, l’objectif principal était d’aider Lotus Sun, Super Chen et le héros Guo à atteindre le sommet du stade de la fondation avancée avant le plan.

Les autres n’étaient que des partenaires d’entraînement. Après tout, Fang Xing, Wang Zhen et Liu Qingyi faisaient également partie du plan, il serait donc étrange qu’ils ne soient pas appelés.

Quant aux neuf temples de Liangzi, elle avait depuis longtemps franchi le stade du sommet de la fondation avancée et atteint le royaume du Noyau d’Or. Pour Liangzi neuf temples, cet entraînement équivalait en fait à un rendez-vous secret avec Odd Zhuo.

La deuxième étape consistait à ce que l’immortel senior lanceur de grenades enquête sur les enregistrements de tous les météorites tombés sur Terre autour du moment où Bai Zhe s’était transformé en Dragon de la Lumière de la Lune, et à faire de son mieux pour effectuer une recherche approfondie, afin de s’assurer que rien d’étrange n’était tombé sur Terre.

C’était sans aucun doute une recherche énorme, car des dizaines de milliers de météorites de types différents tombaient sur Terre chaque année. La clé était que les coordonnées et les emplacements de ces météorites étaient dispersés dans le monde entier ; si l’on voulait vraiment suivre et localiser toutes, l’Académie de Cultivation des Sciences devrait fournir des données détaillées.

Ainsi, bien que l’immortel senior lanceur de grenades ait pris l’initiative de cette tâche, en réalité, la coopération de Wang Ming et de Shouchong était également essentielle.

« Frère Ling, ne t’inquiète pas, tes préoccupations sont tout à fait justifiées. Je ferai de mon mieux pour enquêter sur cette affaire ! Frère Little Silver peut aussi aider dans cette tâche. » Envoya rapidement un message à Wang Ling l’immortel senior lanceur de grenades.

Wang Ling avait presque oublié que Little Silver était une bête divine issue d’une bête sacrée. La lignée de la Bête Sacrée en lui avait une sensibilité au danger plus forte que celle des bêtes spirituelles ordinaires, et c’était un détecteur de chair humaine prêt à l’emploi.

« Mm. » Wang Ling hocha la tête, puis, comme d’habitude, répondit par un seul mot.

Il était presque impossible de vérifier toutes les météorites tombées en un ou deux ans en peu de temps.

Mais seul l’immortel senior lanceur de grenades, qui était maintenant le maître de la secte de la guerre, pouvait faire cela.

Après tout, en tant que premier véritable cultivateur du royaume suprême sur Terre, en plus de l’influence croissante de la secte de la guerre à l’échelle internationale, l’immortel senior lanceur de grenades avait sûrement un moyen de traquer les météorites même si elles tombaient dans le territoire d’autres pays de cultivation.

Pour le grand senior qui aimait la mort, déjà très aventureux au départ, cette opération d’enquête sur la météorite n’était pas tant un test qu’une activité de cultivation extrêmement agréable pour lui.

Bien sûr, cela coûtait aussi très cher, mais avec la fondation actuelle de la secte de la guerre, ils pouvaient tout à fait se le permettre.

Tant que Wang Ling disait le mot, l’immortel senior lanceur de grenades le ferait sans hésiter.

Et il fallait aussi dépenser de l’argent. Comparé à l’argent du monde, la sécurité de tous les cultivateurs sur Terre était la chose la plus importante.

En fait, après avoir entendu parler des météorites mentionnées par Dai Tianchun, Wang Ling commença aussi à réfléchir.

Était-ce Bai Zhe qui avait organisé la contrebande de ces météorites ?

Wang Ling pensait que puisque Bai Zhe pouvait y penser, d’autres civilisations extraterrestres qui avaient des idées sur la Terre pouvaient aussi y penser ?

Wang Ling ne pouvait s’empêcher d’être un peu prudent.

Pour l’univers, l’arrogance et l’orgueil des civilisations de haut niveau avaient toujours existé. Aux yeux de ces civilisations avancées, le niveau de civilisation de la Terre était probablement juste un nid de fourmis construit par un groupe d’insectes.

Bien que Wang Ling ait déjà scellé l’œil cosmique dans l’œil de son roi et utilisé « Œil Dao 03 : Œil du Vrai Esprit en Double » pour simuler le signal de l’œil cosmique, il s’était infiltré dans le palais de la Clan Saint.

Mais Wang Ling avait toujours un pressentiment.

Il était très probable que la civilisation de cultivation de la Terre ait été observée depuis longtemps..

Mais quant à la situation précise, il lui suffisait d’attendre que le senior immortel qui lançait des grenades fasse le tri dans tous les résultats de l’enquête de cette année avant de pouvoir tirer une conclusion.

Wang Ling soupira intérieurement.

Il se rendit compte que depuis qu’il était entré au lycée n°60, il agissait comme un délinquant, et ses journées n’avaient pas cessé pendant plusieurs jours..

Il était clairement venu à l’école, mais à la fin, il avait directement commencé à maintenir la paix sur Terre.

Ce groupe de cultivateurs ne pouvait vraiment pas le faire.

Il y en avait moins de capables, et encore moins de capables..

Wang Ling pensa qu’il devrait vraiment former plus de personnes pour sortir. Sinon, en vieillissant, il ne pourrait pas prendre sa retraite en paix.

Il ne pouvait pas être chargé de maintenir la paix dans l’univers pour le reste de sa vie, n’est-ce pas ?

Il lui restait encore du temps pour manger des snacks de nouilles croustillantes..

Lundi 20 janvier. Il restait encore onze jours avant le début du projet du noyau terrestre.

Il était totalement impossible d’aider Lotus Sun, Super Chen, et le héros Guo à atteindre le sommet de la phase de consolidation tardive en onze jours selon le plan de cultivation de base.

Même s’ils disposaient des meilleurs matériaux célestes et trésors terrestres pour les aider à percer, ce ne serait pas si facile.

Bien sûr, si Wang Ling leur versait directement de l’énergie spirituelle pour augmenter leur force, ils pourraient totalement percer en un instant.

Mais cela affecterait leur fondation future dans une certaine mesure.

En fait, les mains de Wang Ling n’étaient pas précises. S’il leur versait de l’énergie spirituelle, Lotus Sun, Super Chen, héros Guo, et les autres pourraient devenir directement de véritables immortels..

Si la nouvelle se répandait que des lycéens étaient des véritables immortels, cela suffirait à faire tomber tout le monde du monde de la cultivation et à marquer l’histoire.

Après mûre réflexion, Wang Ling décida qu’il valait mieux qu’ils percèrent par leurs propres efforts.

Wang Ling savait qu’Odd Zhuo demanderait un congé, alors il n’était pas allé en cours ce matin-là. À la place, il s’est directement rendu à l’entrée secrète du royaume mystique de cultivation, la montagne du retour en arrière, qui avait été installée à l’intérieur de la secte de guerre.

Lotus Sun avait testé son épée ici, et même Loopy Toad et Little Silver étaient devenus des bêtes divines ici.

En raison de la différence de flux temporel, onze jours dans le monde réel suffisaient amplement.

Ce n’est que lorsque Super Chen et les autres atteignirent la phase du noyau d’or qu’ils réalisèrent que ce n’avait pas été si long que ça.

Wang Ling était en fait venu ici en premier pour transformer davantage la montagne du retour en arrière.

Après tout, la montagne du retour en arrière contenait aussi du Qi chaotique, et si elle était utilisée directement pour que les cultivateurs de bas niveau surmontent leurs tribulations et percèrent, il y aurait inévitablement certains risques.

Donc cette fois, Wang Ling ajouta une configuration d’adéquation du royaume intelligent à la montagne du retour en arrière.

C’était pour dire qu’après avoir installé le tableau complet à l’entrée, la montagne du retour en arrière scannerait tous ceux qui entraient dans le tableau pour identifier leur niveau, puis les ferait correspondre avec l’environnement de cultivation le plus adapté.

De plus, Wang Ling ajouta également un mécanisme d’espace à plusieurs couches.

À travers le réseau d’identification, chaque personne entrant dans la montagne de la rétrogradation se voyait automatiquement attribuer un espace totalement indépendant afin d’éviter toute interférence mutuelle.

Cela devrait suffire..

Après avoir tout mis en place, Wang Ling regarda ce Saint-Lieu de cultivation qu’il avait personnellement créé.

À ce stade, cette montagne de la rétrogradation était sans aucun doute un royaume mystique qui choquerait les cultivateurs du monde entier.

Si l’existence d’une telle entrée de royaume mystique dans la secte de la guerre était révélée, le monde entier exploserait probablement en un instant.

C’est pourquoi Wang Ling avait spécialement ajouté un mécanisme d’oubli à l’entrée cette fois.

Mis à part ceux sur la liste blanche, toute personne quittant la montagne de la rétrogradation après avoir cultivé oublierait l’existence de la montagne de la rétrogradation.

Ceci était spécialement préparé pour Super Chen, héros Guo, et leur futur maître.

Wang Ling n’était pas très familier avec Cang Long et Liu Yong ; s’il révélait le royaume secret, cela poserait de gros problèmes.

Il devait donc rester sur ses gardes.

Mais lorsqu’il écrivait la liste blanche…

Wang Ying remarqua que Wang Ling avait inscrit les noms de la plupart des membres clés de la secte de la guerre.

Sun Lotus était également inclus dans cette liste..

Salle de guidance administrative du lycée n° 60.

Odd Zhuo prenait un congé pour les personnes participant au projet du Noyau Terrestre.

Ce processus nécessitait que le professeur principal de l’étudiant désigné remplisse le formulaire et fasse la demande auprès du département de l’école en premier.

La demande serait ensuite transférée à la salle de guidance administrative via le département de l’école et signée par les deux directeurs pédagogiques avant d’être approuvée.

L’un d’eux était le professeur Wang, surnommé Vieux Antique, Wang Zukang.

L’autre personne était le nouveau directeur du Département de la Coordination, You Yueqing.

Parce qu’Odd Zhuo avait également reçu la lettre d’approbation spéciale du moine de la lampe d’or du vice-principal, le processus était directement simplifié. Il lui suffisait d’obtenir la signature de l’un des deux directeurs pédagogiques.

« Nous sommes absolument certains que le directeur Zhuo dirigera personnellement l’équipe cette fois. De plus, cela vise aussi à rendre gloire à l’école et au pays, je n’ai donc aucune raison de refuser cette formation de groupe. Ces enfants de la classe d’élite sont déjà excellents à la base. »

« Directeur Wang, vous me flattez. C’est quelque chose que je peux faire, » répondit très poliment Odd Zhuo.

En fait, en tant qu’administration générale de 100 écoles, il pouvait prendre des décisions même sans suivre les procédures du lycée n° 60. Mais c’était tout de même son alma mater, et Odd Zhuo respectait suffisamment tous les enseignants ici.

Ce n’était pas dans le caractère d’Odd Zhuo de se vanter simplement parce qu’il possédait un peu de compétence.

Dans toutes les circonstances, une personne devait faire preuve d’humilité.

« De plus, voici mon plan. Veuillez le regarder, » dit Odd Zhuo en sortant une pile de documents épais de son anneau de stockage et en les posant sur son bureau avec les deux mains.

« Merci, directeur Zhuo. »

Vieux Antique vit qu’Odd Zhuo avait même préparé le plan d’entraînement. Seul ce vieux senior, qui venait également de soixante écoles, pouvait faire de telles préparations détaillées.

Odd Zhuo était un ancien élève du lycée n° 60, et il était maintenant à la tête de l’administration générale de 100 écoles à Songhai, donc Vieux Antique était naturellement rassuré.

De plus, le lieu qu’il avait choisi pour la formation cette fois-ci se trouvait dans la secte de la guerre..

C’était une secte super qui était actuellement très populaire parmi les cultivateurs du monde. Beaucoup voulaient rejoindre la secte de la guerre en tant que disciples intérieurs, mais à la fin, ils ne pouvaient pas supporter la formation des jeunes et étaient directement rejetés.

Ainsi, aux yeux de Vieux Antique, cette formation collective était aussi une opportunité d’élargir leurs horizons.

Si ce n’était pas pour la connexion d’Odd Zhuo avec la secte de la guerre, les gens ordinaires n’auraient vraiment pas pu avoir une telle vue rapprochée de la secte de la guerre, ni même une opportunité de cultiver intérieurement.

« Je n’ai certainement aucune objection. Avez-vous d’autres suggestions, directeur, vous ? »

À ce moment-là, le vieux antique tourna soudainement son regard vers You Yueqing.

Odd Zhuo vit que You Yueqing semblait être dans un état de rêverie.

En fait, il l’avait déjà remarquée lorsqu’il était entré dans le bureau pour lui demander son autographe.

You Yueqing fixait la liste en étant plongée dans ses pensées.

Odd Zhuo et You Yueqing se connaissaient en réalité, et Odd Zhuo savait très bien que You Yueqing et Wang Ling se connaissaient depuis leur jeunesse.

Au début, il craignait que You Yueqing ne soit venue que pour son maître… mais maintenant qu’ils avaient été en contact, il s’était rendu compte que You Yueqing et Wang Ling étaient purement amis, sans aucune sublimation mêlée.

En d’autres termes, le but de You Yueqing en devenant cette fois le directeur de l’Éducation au lycée n° 60 n’était pas pour Wang Ling.

C’était pour les autres personnes sur cette liste…

Mais qui étaient-elles exactement ?

En termes de chronologie, il était impossible que Wang Zhen et Liu Qingyi ; après tout, ils n’avaient pas beaucoup d’interactions avec You Yueqing.

Parmi les autres, il n’y en avait que trois qui étaient suspects.

Super Chen, héros Guo… et Fang Xing…

« Non, pas de problème… Je vais bien ! Et je pense que le plan du directeur Zhuo est aussi très bon ! Bien qu’il ne nécessite qu’un autographe, je pense que je dois quand même le signer ; je dois soutenir la formation des enfants ! » À ce moment-là, You Yueqing dit comme si elle avait été possédée par l’âme de la question du vieux antique.

« Alors merci pour vos conseils… » Odd Zhuo s’inclina, mais en réalité, il ne pouvait s’empêcher de sourire amèrement dans son cœur.

You Yueqing était clairement une enfant elle-même…

Cependant, la force de You Yueqing était en effet insondable. Logiquement, à son âge, elle n’aurait pas atteint un tel royaume si elle n’avait pas hérité d’une certaine orthodoxie.

En résumé, Odd Zhuo garderait cette affaire en tête pour l’instant.

Ses principaux suspects étaient Super Chen, héros Guo, et Fang Xing.

Si You Yueqing avait eu une quelconque relation avec l’un de ces trois personnes dans le passé, logiquement, quelqu’un aurait dû l’avoir vue à un très jeune âge.

Sinon, comment cette jeune et belle prêtresse taoïste aurait-elle été attirée par elle ? Elle avait même abandonné son travail au temple taoïste et était allée directement au lycée n° 60.

Les émotions rendaient vraiment les gens aveugles…

Odd Zhuo soupira dans son cœur.

En même temps, il était secrètement heureux.

Pour Super Chen et héros Guo, cet entraînement de groupe était une séance de cultivation difficile, mais pour Odd Zhuo, c’était un voyage et une lune de miel pour les neuf palais !

Après avoir obtenu l’approbation, Odd Zhuo conduisit personnellement un bus directement jusqu’à la porte du lycée n° 60 et attendit que les enseignants de classe informent les élèves de sortir.

Quant à Wang Ling, pour ne pas se faire repérer, il attendait déjà docilement dans le bus, en uniforme scolaire.

Pour le public, il était en retard à l’école parce qu’il avait rencontré un embouteillage en allant à l’école, et il était tombé par hasard sur Odd Zhuo, alors il était monté directement dans le bus.

Wang Ling était assis à l’arrière du bus, le visage sérieux, et bientôt, il entendit les cris bruyants et désinvoltes de Super Chen au loin.

« Tout le monde, montez dans le bus ! » Sur le siège du conducteur, la main droite d’Odd Zhuo tenait fermement le joystick tandis qu’il souriait à la foule rassemblée.

Pour être honnête, dans cette situation, Liangzi Jiugong était en fait un peu embarrassé.

Après tout, Super Chen et le héros Guo ne savaient pas qu’il entretenait une relation avec Odd Zhuo.

Avec des étrangers autour, elle n’avait pas d’autre choix que de se tenir droite. Lorsqu’elle vit Odd Zhuo, elle haussa immédiatement légèrement les épaules et se dirigea vers l’arrière du bus.

Odd Zhuo fut un peu contrarié par cette attitude. Bien qu’il sache que Liangzi Jiugong faisait semblant, il ne put s’empêcher de la taquiner.

Voyant Liangzi Jiugong lui passer devant sans même tourner la tête, Odd Zhuo le taquina immédiatement. « La tempérament de la camarade Jiugong n’a pas changé du tout. Si tu as un petit ami à l’avenir, il sera terrifié par toi. »

« … » Le visage de Liangzi Jiugong devint instantanément rouge. Il ne s’attendait pas à ce qu’Odd Zhuo lui cause des ennuis à ce moment-là.

Comment pouvait-il être fixé ! Ce vieux menteur détestable !

Voyons comment elle va s’y prendre avec lui quand tout le monde sera parti !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !