Chapitre 2071
====================

La zone interdite de la grande mer spirituelle de l’Ouest est la mer internationale reconnue des principaux pays de cultivation du monde.

En raison du danger et du secret de la zone interdite, c’est un lieu non gouverné.

Si vous avez des problèmes dans la zone interdite, aucun étranger ne viendra à votre secours. Par conséquent, pendant une certaine période, la zone interdite est devenue un lieu de rassemblement secret pour certains gangs criminels.

Ces gangs criminels pensaient que tant qu’ils avaient un navire dans cette zone nautique restreinte, c’était comme avoir un paradis d’évasion parfait.

Mais en réalité, il y a eu d’innombrables cas de personnes disparaissant après être entrées dans cette zone nautique restreinte au fil des ans.

Bien que la nation mixiu ne fournisse pas d’aide internationale aux cultivateurs en quête de mort piégés dans la zone nautique restreinte, elle surveillait toujours de près cette zone maritime mystérieuse avec des satellites.

En regardant la date la plus récente, une personne qui avait récemment contacté Wang Ling avait disparu dans cette zone restreinte de Hna.

Dans la cathédrale Saint-Pierre de la ville de Greo, le pape parlait calmement en haut, répétant son travail quotidien sans aucune faille.

Depuis que Li Weisi avait été transformé en apparence de pape par le sort d’assimilation de membrane d’ombre de Wang Ying, il s’était efforcé de jouer le rôle du pape chaque jour.

À l’origine, Li Weisi était obsédé par le pouvoir suprême. Dans toute la ville de Greo, sa position en tant que pape pouvait être considérée comme extrêmement puissante. La chose la plus importante était que le pape de la ville de Greo était aussi le maître du souverain de la nation mixiu.

Bien sûr, très peu de gens connaissaient cette identité. Même s’ils le savaient, ils essaieraient de tout faire pour la garder secrète et ne révéleraient pas un seul mot. Sinon, il leur serait très facile d’être punis par le souverain de la nation de cultivation.

Autrefois, il était obsédé par le pouvoir, mais lorsqu’il a réellement obtenu le pouvoir, il a soudainement trouvé que tout était si vide.

En général, la position de pape ne manquait pas de ressources pour la cultivation. Tant qu’il leur faisait signe, ils pouvaient invoquer le vent et faire pleuvoir.

Mais pour Levis, la seule chose inconfortable était qu’en tant que prêtre, il ne pouvait pas s’approcher des femmes.

Il faut savoir qu’auparavant, il était le président charmant et élégant de l’Association Orchidée Pourpre à Greo.

Donc, au début, Leves était extrêmement mal à l’aise parce qu’il jouait le rôle de quelqu’un d’autre chaque jour… mais maintenant, il semblait progressivement entrer dans le personnage, et il commença à s’habituer à la vie de devenir le pape.

Chaque jour, en lisant le sort sacré dans l’église, il ne ressentait que ses six racines comme étant pures et fraîches, et même son état d’esprit était beaucoup plus stable qu’avant, avec une impulsion subtile pour franchir le prochain niveau.

Bien sûr, en plus de gérer le travail quotidien de l’église, en tant que espion le plus puissant que Wang Ying avait placé pour l’ancêtre de la guerre à Greo, Levis n’oubliait pas de partager sa situation quotidienne et quelques informations spécifiques avec l’ancêtre de la guerre.

À l’origine, tout était paisible. Cependant, il y a quelques jours, il a entendu une nouvelle.

Il y a une demi-mois, la ville de Greo a connu un grand remaniement. C’était un spectacle que le vénérable de la nation mixiu avait organisé avec la riche noble Lady Lavin, influente dans l’industrie du divertissement, afin d’équilibrer les différentes forces.

À cette époque, la force armée, l’Union du Dao Céleste, le chien céleste et d’autres petites forces appartenant au légendaire général mcassi avaient tous été remaniés et rééquilibrés.

Cependant, il y a seulement quelques jours, Li Weisi a reçu la nouvelle que le légendaire général mcassi, qui était déjà entré dans le royaume immortel vénéré, avait pénétré dans la zone interdite de navigation.

La chose la plus importante était qu’après trois jours complets, le signal d’énergie spirituelle de mcassi avait disparu, comme si toute sa personne avait été engloutie par ce monde.

Depuis la dernière fois où il avait été battu, mixiu était devenu beaucoup plus obéissant. Bien que ce général légendaire ait autrefois été très arrogant et prétentieux, il était une force de combat indispensable pour la nation de la cultivation.

Ainsi, le vénérable de la nation de Mixiu accordait naturellement une attention particulière à la nouvelle de la disparition de mixiu.

Après que le trésor magique satellite n’ait pas pu détecter le signal d’énergie spirituelle de mixiu pendant plusieurs jours consécutifs, Li Weisi n’a finalement plus pu le supporter et a relayé cette affaire à l’ancêtre de la guerre.

C’était un appel longue distance international d’il y a quelques jours.

Li Weisi était très prudent. Il a enlevé ses vêtements de pape, mis des vêtements décontractés, et utilisé la cabine téléphonique dans la rue de la ville de Greo pour communiquer avec le senior immortel qui lançait des grenades.

“Voici la situation, Senior Immortel.”

“D’accord, je connais déjà la situation.”

“Ce n’est pas bon que le vénérable de Mixiu sorte personnellement, alors il veut que je cherche secrètement des experts et que j’aille dans la zone interdite de la mer pour rechercher Miko Arsi.”

“Chercher secrètement des experts ?”

Le senior immortel qui lançait des grenades comprenait instantanément ce qui se passait.

Mais le problème était que cela ne suivait pas la procédure.

Il connaissait aussi la zone interdite de la mer. De plus, il n’avait pas été un maître sectaire légitime du secte de la guerre dans l’océan Atlantique, et il y était déjà lorsqu’il était encore le célèbre « Grand senior qui court après la mort » dans le monde de la cultivation.

Bien qu’il ne sache pas pourquoi il avait pu sortir vivant à chaque fois, il y aurait toujours des personnes qui disparaissaient mystérieusement de la zone interdite de la mer.

À un moment donné, le senior immortel qui lançait des grenades avait pensé que cela pouvait être l’effet de la hype de quelqu’un avec des motifs cachés.

Mais maintenant, il ne s’attendait pas à ce que même le général légendaire célèbre de la nation de Mixiu, Miko Assi, ait disparu de la zone interdite de la mer.

Le senior immortel qui lançait des grenades fut immédiatement intrigué.

Mais clairement, Li Weisi avait dit qu’il allait chercher un expert en privé, mais le senior immortel qui lançait des grenades ne pouvait pas vraiment envoyer des gens du secte de la guerre, encore moins y aller personnellement, après tout, le Seigneur Yuan Zun de l’alliance Huaxiu ignorait complètement la véritable identité de Li Weisi pour le moment, et s’il s’approchait trop, il pourrait y avoir d’autres risques cachés.

“Que diriez-vous de cela, frère Li ? Je vais nommer quelqu’un. Mais cette personne n’a rien à voir avec mon secte de la guerre. Tu devrais comprendre la raison précise.”

“Je comprends.” Li Weisi hocha immédiatement la tête.

“De plus, si nous trouvons avec succès Miko Assi, quels seront les bénéfices ?”

“Sur ce point, avant d’avoir parlé au vrai monarque, j’avais déjà sondé mon neveu. Mon neveu a dit que le vrai monarque pouvait proposer une condition que je pourrais remplir.”

“C’est bien. Je veux une machine à gravure de talismans de 0,001 nanomètre. Si vous n’en avez pas, une de 0,01 suffira.”

“Je savais que le senior immortel dirait cela… alors j’ai aussi utilisé cela comme condition au début.”

“Que dit ton neveu ?”

“Il a dit qu’il organiserait une grande cérémonie d’inhumation en mer pour m’Koasi.”

“Sigh… c’est complètement insincère.”

Le senior immortel qui lançait des grenades soupira et sourit amèrement. “Que diriez-vous de cela, j’ai justement un travail ici aussi. Il se trouve que c’est un peu gênant, donc ce serait beaucoup plus pratique si j’avais ton neveu.”

“Alors, que veux-tu, Senior Immortel ?”

« Un laissez-passer pour le département interstellaire de l’Alliance Mixiu. Je veux recueillir quelques informations sur les météorites. »

« Cela devrait être plus facile que les conditions précédentes, donc je pense qu’il est tout à fait acceptable d’en parler. »

L’appel a été coupé, et le senior immortel lançant des grenades se frotta l’espace entre les sourcils. Il avait beaucoup d’autres tâches à gérer pour le moment.

En plus d’aider Wang Ling à enquêter sur toutes les météorites, il devait aussi aller à la plage maintenant.

C’était aussi ce que voulait Wang Ling.

En fait, même sans les instructions de Wang Ling, il irait quand même.

Il allait rendre visite à un ami qu’il n’avait jamais rencontré auparavant.

La mer était froide, mais parfois elle ne pouvait pas battre le cœur humain.

Elle était en perpétuel changement, et se tenir simplement sur le rivage permettait de voir les émotions de tout.

C’était réel et pas si compliqué, et la surface infinie de la mer était remplie de traces de lumière du soleil.

Elle était profonde, mais ne semblait pas si sans fond.

Peut-être que c’est pour cela que cet ami aimait la mer.

À ce moment, la joie, la colère, la tristesse et la joie ne sont peut-être plus importantes.

Car tout ce qui se trouve devant lui est le paysage le plus beau du monde..

Ne jamais avoir rencontré l’ami, que votre avenir profite aussi d’une chaleur infinie.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !