Chapitre 2180
====================

Le visage de Wang Muyu devint soudainement solennel. Il n’y avait que deux possibilités pour que son monde intérieur ne puisse pas réprimer Qiao Yanyuan.

La première était que le domaine spirituel de l’autre partie était d’un niveau supérieur au sien, ce qui signifiait que Qiao Yanyuan avait très probablement maîtrisé la puissance du monde suprême, un domaine spirituel suprême qui se trouvait au-dessus du monde intérieur. Tant que Qiao Yanyuan le souhaitait, il pouvait dévorer son monde intérieur à tout moment.

Cependant, l’autre partie ne semblait pas encore l’avoir fait.

Dans ce cas, il ne restait qu’une seule possibilité. Le domaine spirituel de Qiao Yanyuan pourrait être au même niveau que le sien, mais la quantité était suffisante.

Wang Muyu connaissait depuis longtemps la capacité de Qiao Yanyuan en tant que Dragon. Ce sixième frère pouvait le dévorer depuis d’autres univers parallèles pour rassembler rapidement du pouvoir et accumuler continuellement des buffs pour lui-même. C’était aussi le Dragon le plus spécial avec lequel Wang Muyu ait eu affaire.

Il était si spécial que, même si Wang Muyu avait maîtrisé la puissance des descendants du Dragon de centaines de familles, il avait fouillé dans sa propre mémoire et n’avait aucune idée de la capacité de Qiao Yanyuan.

« Son cœur est très compliqué. » Yi Jianchuan leva les yeux vers l’avatar de Qiao Yanyuan haut au-dessus de lui et fronça les sourcils. Il pouvait entendre des sons terribles s’échapper du cœur de l’avatar comme un torrent et une cascade. C’était comme si d’innombrables créatures étaient emprisonnées à l’intérieur, très bruyantes et très dures à supporter.

Yi Jianchuan détermina immédiatement que ce sont ces sons provenant de différents espaces qui s’étaient accumulés dans le corps de cette personne, ce qui conférait à cet avatar une puissance de combat si incroyable.

C’était comme un ballon qui ne cessait de se gonfler.

Même un clone peut utiliser une capacité aussi spéciale de descendant du dragon ? » Wang Muyu serra les dents.

BOUM !

En même temps, il ne cacha pas du tout. Après avoir couvert Yi Jianchuan d’un bouclier spirituel, il piétina le sol et se transforma en un rayon de lumière spirituelle qui s’élança vers le ciel. Ce mouvement était époustouflant, et la montagne divine aux sept couleurs environnante explosa en morceaux de verre qui se dispersèrent dans toutes les directions.

Le petit poing de Wang Muyu était couvert de motifs aux sept couleurs. Il explosa d’une lumière ardente, comme un sort interdit ancien, donnant une forte sensation d’oppression.

En un instant, les neuf Cieux et dix terres s’effondraient.

L’expression de l’avatar ne changea pas. Ses yeux suivirent les mouvements de Wang Muyu et il ouvrit ses mains pour recevoir le coup de poing.

Une énorme explosion eut lieu dans le ciel, et l’impact de l’énergie perçant le soleil détruisit également la montagne aux sept couleurs au loin, la réduisant directement en poussière.

« Juste ça ? »

Le clone n’avait manifestement pas peur de l’attaque de Wang Muyu. Il attrapa le poing de Wang Muyu et le jeta en arrière. La forte inertie fit pénétrer Wang Muyu à travers plusieurs montagnes.

Bien qu’un tel combat entre vrais dragons ait été enregistré dans des films du monde de la cultivation moderne, il était rare de voir une telle oppression directe à courte distance.

Yi Jianchuan serra les poings. En tant que maître, il savait très bien qu’il ne pouvait pas intervenir dans ce combat.

Que ce soit Wang Muyu ou ce clone, leur puissance de combat dépassait de loin la sienne. Le royaume saint était le royaume le plus fort en dessous du royaume du Dao, et au-dessus du royaume du Dao se trouvait le royaume des ancêtres. Ces deux royaumes étaient probablement déjà dans le royaume des ancêtres. C’était un royaume légendaire qui n’existait que dans l’Antiquité.

Yi Jianchuan ne s’attendait pas à ce que ses vieux os puissent être témoins du combat du royaume des ancêtres de ses propres yeux.

« Tuez !

À l’intérieur du corps du clone, les innombrables Qiao Yanyuan qui avaient été aspirés depuis l’espace parallèle rugissaient tous de colère. Ils étaient presque hystériques. Avant d’avoir accompli leur mission, ils seraient à jamais une partie du corps du clone, incapables de retourner dans l’espace parallèle.

Par conséquent, ils étaient tous anxieux. Bien qu’ils ne veuillent pas rester dans leurs avatars, ils voulaient simplement terminer leurs tâches le plus rapidement possible. C’est pourquoi ils étaient contraints de s’unir.

Le coup de poing de Wang Muyu tout à l’heure n’était qu’un test de sa force et ne libérait pas réellement toute sa puissance de combat. Il pensait qu’il pourrait déterminer la véritable puissance de combat de l’avatar dès qu’il entrerait en contact avec lui.

Mais à cet instant, il ne pouvait toujours pas faire une estimation précise de l’avatar devant lui.

« Est-ce moi qui continue d’absorber d’autres univers parallèles ? » Wang Muyu devint nerveux. C’était la première fois qu’il ressentait un sentiment de crise. Il n’avait pas peur d’être blessé, ni d’être capturé.

Cependant, son maître, le Saint-Sword Hua Xiu, était aussi là. Il craignait de ne pas pouvoir protéger son maître.

À cet instant, les clones dans le corps de Qiao Yanyuan rugissaient. D’innombrables paires de griffes de dragon invisibles s’étendaient de son dos et explosaient avec la puissance la plus forte du qi et du sang. Comme un flot de bêtes, elles griffaient Wang Muyu de toutes parts.

« Même les membres peuvent devenir une partie du corps ? » Wang Muyu et Yi Jianchuan furent stupéfaits.

Ces griffes de dragon prolongées avaient leur propre conscience. Une vague tenta d’attraper Wang Muyu, et l’autre tenta de graver des runes dans le vide derrière l’avatar.

« La fin du Dieu Dragon ! »

Un immense ancien tableau s’illumina dans le vide, libérant des fluctuations d’énergie magique étonnantes et emprisonnant directement tout le monde. Sous cette pression immense, les montagnes aux sept couleurs furent déracinées une après l’autre, et tout le monde intérieur fut anéanti et détruit.

Le clone de Qiao Yanyuan se tenait dans les airs comme un dieu démoniaque. Le corps cristallin du mutant émettait une lumière éblouissante.

« Je me battrai jusqu’à la mort ! »

Wang Muyu joignit ses mains, et une lumière spirituelle jaillit de ses mains, formant une corne de verre. C’était la première fois qu’il utilisait son artefact magique descendant du dragon.

Même lorsqu’il était dans un état embarrassant lors du combat contre Jing Ze, il n’avait pas pu pousser Wang Muyu à ce point.

À ce moment-là, le clone rit. « Enfin, tu as utilisé ton trésor magique lié au dragon. »

La valeur de la corne de verre était évidente.

Elle équivalait à l’essence de la vie de Wang Muyu. C’était un artefact magique descendant du dragon qui rassemblait le meilleur de centaines de familles et pouvait être considéré comme le plus précieux de tous les artefacts magiques descendants du dragon !

De plus, la corne de verre avait un fort potentiel de croissance.

La raison pour laquelle ils voulaient ramener Wang Muyu était de faire reconnaître à ce petit gars ses ancêtres et non pas de reconnaître un voleur comme son père.

D’un autre côté, il était aussi là pour l’artefact magique descendant du dragon de Wang Muyu.

Une arme magique de Dragon était l’objet le plus précieux sur le corps d’un Dragon. Même si elle était légèrement endommagée, cela causerait un contre-coup au Dragon. On pouvait dire que c’était l’un des points vitaux du corps d’un Dragon.

Tant qu’il pouvait s’accrocher à ce trésor magique lié au dragon, il serait beaucoup plus facile de contrôler ce petit bonhomme que ce qu’il avait imaginé !

« Hmph ! »

Wang Muyu haussa la voix. Il gonfla le visage et souffla de toutes ses forces dans la corne de verre ! En un instant, tout le monde intérieur trembla. Un immense Dragon de verre apparut de nulle part derrière Wang Muyu, comme une idole de Dharma. Il tenait une longue épée et la trancha horizontalement.

Buzzzzzz !

D’un seul coup de lame, des dizaines de milliers de griffes de dragon furent coupées en un instant.

C’est en réalité un artefact de Dharma d’invocation, un Kasaya ! La clone de Qiao Yanyuan fut surprise. Il ne s’attendait pas à ce que la corne de verre soit un artefact de Dharma de type invocation.

Pendant un moment, son esprit fut rempli de pensées. Mais même après avoir parcouru l’histoire de la tribu des dragons, il n’aurait jamais pensé qu’il existait un Dieu Dragon en verre maniant une longue épée dans la longue histoire de la tribu des dragons.

Qui était donc cet être divin ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !