Chapitre 956
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il y avait beaucoup de grands noms à l’époque, et l’auteur le plus célèbre était « Zhu Ge », mais tout le monde connaissait aussi le pseudonyme de Père Wang, « Wang Situ ».

À l’époque où il a choisi ce nom, Père Wang n’avait en réalité pas beaucoup réfléchi, et il n’avait aucune idée qu’il existait un auteur guru en ligne appelé Zhu Ge. Par conséquent, dès qu’il a commencé à utiliser ce pseudonyme et à publier son roman, les fans de Zhu Ge l’ont bombardé.

Ils pensaient que Père Wang profitait de la popularité de Zhu Ge ainsi que de la déclaration de guerre à ce guru.

À l’époque, à cause du conflit de pseudonymes, le premier livre de Père Wang a attiré une énorme vague d’attention. Ces trolls ont commencé à lire son livre, mais finalement, ils sont devenus ses fans.

Non seulement Père Wang n’a pas été supprimé, mais cela a aussi aidé à promouvoir son nouveau roman.

Et ainsi, une inimitié est née entre eux.

En résumé, Zhu Ge à l’époque était un guru en ligne célèbre, soutenu par d’innombrables fans, y compris d’innombrables utilisateurs riches qui dépensaient généreusement en toutes sortes de cadeaux toute la journée. Pendant un temps, il y avait même une rumeur selon laquelle Zhu Ge était un auteur vétéran de la même génération que les Cinq Rebelles des Plaines Centrales, et que ce « Zhu Ge » n’était qu’un identifiant alternatif récemment créé.

De manière raisonnable, les grands noms ne prenaient naturellement pas en compte les débutants comme Père Wang. Leur nombre de fans n’était pas du même niveau, et Zhu Ge ne s’en souciait pas du tout au début.

Mais tout à coup, le roman de Père Wang a commencé à bien performer.

Instantanément, tous les auteurs gurus vétérans sont restés silencieux face à la bataille pour le nouveau « Meilleur Auteur » à la fin de l’année.

Ce qu’ils craignaient le plus chaque année n’était autre qu’un débutant prenant la première place, et de surcroît un débutant redoutable. Pendant un temps, beaucoup se demandaient qui soutenait Père Wang, ou s’il avait une connexion avec le propriétaire du site de romans, ou s’il était lui-même riche et avait payé pour augmenter les statistiques de son roman.

Mais le livre de Père Wang, Wet Nurse, était vraiment populaire, et le nombre de commentaires qu’il recevait a même dépassé à un moment ceux des gurus vétérans.

Parfois, le nombre de commentaires était un facteur crucial pour vérifier si un roman en série était populaire ou non ; à cet égard, Père Wang était presque invincible.

En plus de cela, le nombre de cadeaux reçus par le roman de Père Wang était à un niveau sans précédent, et le Guru Zhu Ge a immédiatement paniqué.

En cas de crise, comment les gurus vétérans rassemblaient-ils tous leurs fans pour qu’ils votent obedientement chaque mois en leur soutien ?

Dans de nombreux cas, beaucoup d’auteurs choisissaient de vendre des histoires tristes…

Par exemple, il y avait quelqu’un qui prétendait que sa petite amie était partie avec quelqu’un d’autre (en réalité pas du tout), et il était tellement brisé qu’il se suiciderait s’il ne recevait pas de votes mensuels.

Ou, à titre d’autre exemple, quelqu’un appelé Kuxuan se montrait impertinent en ligne tous les jours, disant qu’il s’était cassé les jambes… ce qui était tragique, c’est que personne n’achetait ce qu’il vendait…

Vendre des histoires tristes était donc une méthode standard et une stratégie marketing typique…

Mais dans de nombreux cas, cela dépendait uniquement des personnes impliquées ; seuls les gurus pouvaient utiliser cette méthode, tandis que personne ne se souciait des auteurs ordinaires.

Super Chen et Wang Ling avaient tous deux quatre ans cette année-là, et Wang Ling n’avait entendu parler que de ce que Père Wang avait traversé à l’époque, sans l’avoir vécu lui-même. Cependant, en regardant la chronologie actuelle dans ce souvenir, il semblait que c’était durant la période de compétition entre Père Wang en tant que « Wang Situ » et Zhu Ge.

Cette nuit-là, Wang Ling savait qu’il allait voir quelque chose de bon.

Le lendemain, Père Chen arriva très tôt, mais il n’était pas de bonne humeur. Il annula tous les cours pour la journée et organisa leur reprise à une date ultérieure.

Wang Ling était à l’intérieur du corps de Wang Xiaoling ; Wang Xiaoling et Super Chen étaient clairement un peu déconcertés, et ne savaient pas ce que faisait Père Chen.

Plus tard, un groupe de personnes arriva au dojo. Elles ne semblaient pas non plus en grande forme ; chacune d’elles avait des cernes sous les yeux, et elles avaient l’air revenues d’un champ de bataille chargé de fumée. Super Chen savait qu’il n’y aurait probablement pas de cours aujourd’hui ; il semblait que Père Chen avait organisé la venue d’autres personnes pour préparer quelque chose de grand dans le dojo.

Au total, cinq personnes se présentèrent, chacune portant un sac sur l’épaule. Lorsqu’elles arrivèrent au dojo, elles enlevèrent leurs chaussures à l’entrée et apportèrent leurs sacs à l’intérieur.

À l’intérieur du dojo, Père Chen avait déjà préparé quelques tables.

Les cinq posèrent chacun leur sac sur les tables, sortirent plusieurs ordinateurs portables robustes, et branchèrent les câbles réseau. Ils s’assirent devant les tables et se connectèrent en ligne, prêts à commencer le travail.

« Tout est prêt ? » demanda Père Chen en les regardant.

« Rapport au chef Chen ! Tout est prêt ! » répondirent en chœur les cinq.

Super Chen, qui jusqu’à ce moment ne comprenait toujours pas ce qui se passait, vit alors ces personnes ouvrir la page d’accueil de « Lâche cette nourrice mouillée », et comprit instantanément.

Super Chen : « Papa, tu fais ça pour… »

Père Chen : « Exactement ! C’est pour la justice ! »

Wang Ling : « … »

Super Chen : « … »

Père Chen savait qu’il ne pouvait pas le cacher, et parla donc honnêtement. « Fils, tu sais probablement que ton père lit ce livre appelé « Lâche cette nourrice mouillée » depuis un certain temps. La nuit dernière, lors de la compétition pour le classement, un autre maître appelé Zhu Ge a joué la carte de l’histoire triste. Ses votes mensuels ont maintenant complètement dépassé ceux du roman de Wang Situ. En tant que chef des fans de Wang Situ, ton père va se battre pour lui aujourd’hui ! »

Super Chen : « Chef des fans ? »

Même Wang Ling fut surpris en entendant cela ; il avait simplement pensé que Père Chan était un lecteur ordinaire, et ne s’attendait jamais à ce qu’il soit en réalité le chef des fans de Wang Situ…

Wang Ling imaginait maintenant une scène.

En ce moment, au lycée 60, c’était le Senior Immortel Lanceur de Grenades qui assistait à la réunion parents-professeurs au nom de Père et Mère Wang…

Si Père Wang assistait vraiment à la réunion en personne et rencontrait Père Chen, leurs interactions ressembleraient à une rencontre de fans !

« Chef des fans signifie le leader du groupe de fans. Pour gagner plus de votes mensuels pour le Guru Wang Situ, je, ton père, suis prêt à utiliser tout l’argent que j’ai mis de côté, » dit Père Chen. « Moi et ces cinq oncles, qui sont les leaders de sous-groupes, avons été occupés depuis hier soir à préparer aujourd’hui, où nous aiderons le Guru Wang Situ à grimper dans le classement. »

« … »

« Jusqu’à présent, en incluant mon épargne et les fonds levés par les grands fans, nous avons un total de deux cent mille. »

« Deux cent mille… » Super Chen était impressionné.

C’était une somme d’argent assez énorme.

Bien que Super Chen n’ait que quatre ans, il avait déjà une notion des chiffres puisqu’il comptait son argent de cadeau du Nouvel An chaque année. Il recevait dix mille chaque année… donc deux cent mille équivalaient à vingt ans de gains. En y pensant, Super Chen sentit que c’était une somme incroyablement grande.

Les votes mensuels étaient exprimés via des paquets rouges en ligne qui coûtaient chacun cinq yuans.

Prendre la voie sans scrupules, comme acheter en gros les votes à quelqu’un qui traitait des données marketing, serait moins cher, mais cela reviendrait à truquer les votes.

Le père Chen et ces leaders de groupes de fans étaient occupés depuis la nuit dernière jusqu’à maintenant parce qu’ils discutaient de la façon de grimper dans le classement aujourd’hui.

Deux cent mille.

Finalement, ils ont décidé de tout faire par le biais de paquets rouges.

Mais en réalité, ce n’était que le début de la guerre pour un nouveau Meilleur Auteur et les votes mensuels.

C’est aussi cette guerre qui a complètement ouvert la porte à l’art du langage pour Super Chen…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !