Chapitre 2112
====================

La personne que Wang Ling avait recommandée n’était autre que le célèbre auteur de médias autonomes spécialisé dans la science de la cultivation, le professeur Infinite Little Liang, qui était très célèbre sur le réseau moderne de cultivation. Son surnom était M. Renard Caché.

Wang Ming était également au courant de l’existence de cette personne, principalement M. Renard Caché. Il n’avait jamais été intéressé par les célébrités en ligne populaires, telles que les produits en vogue sur Internet, les médias autonomes populaires, le thé au lait en vogue, etc.

Wang Ming estimait que tout ce qui avait un rapport avec le terme « célébrité Internet » était plus ou moins repoussant ; du moins, il se considérait comme une telle personne.

Dans un sens, l’émergence du phénomène de la célébrité Internet était en partie due au développement de l’industrie moderne de l’information sur la cultivation, et d’un autre côté, elle représentait aussi une partie de l’appréciation esthétique du public.

Mais avec l’intervention du capital, tout est devenu différent. Dès le départ, les célébrités Internet pouvaient représenter une partie de l’appréciation esthétique du public pour des mots neutres, mais elles ont progressivement commencé à avoir une connotation quelque peu péjorative, qui savait si les produits populaires des célébrités Internet n’étaient pas tous une escroquerie à la taxe IQ ?

Les boutiques de thé au lait de célébrités en ligne qui embauchaient des gens pour faire la queue afin d’acheter du thé au lait étaient-elles vraiment aussi bonnes ?

Les pilules qui prétendaient pouvoir mincir en restant allongé sans faire d’exercice ni suivre un régime étaient-elles vraiment aussi efficaces ?

Ainsi, en tant que chercheur scientifique rigoureux, l’aversion de Wang Ming pour de telles choses était pratiquement inscrite dans son ADN.

Mais en parlant de cela, Shouchong, que Wang Ming approuvait actuellement, était l’un de ses chercheurs de haut niveau récemment recrutés… il avait aussi été une célébrité Internet auparavant.

Alors pourquoi Wang Ming lui faisait-il une faveur ?

Si on en parlait en détail, il semblerait que ce soit à cause de ce M. Hidden Fox.

Et le mauvais karma entre lui et M. Hidden Fox était entièrement dû à Zhai Yin.

C’est exact.

Zhai Yin était sa fan.

Elle regardait toujours ses vidéos, les aimait, mettait des pièces, et les collectionnait en ligne. Parfois, elle lui donnait même un ou deux dollars lors de la diffusion en direct.

Le montant n’était pas élevé, mais la famille de Old Wang connaissait toute la jalousie (c’était juste que Wang Ming à l’époque ne voulait jamais admettre qu’il était jaloux).

À l’époque, Wang Ming était très curieux de savoir quel homme pouvait faire que Zhai Yin l’admirait autant.

Il ne le croyait pas. Il voulait initialement faire une crise, et avait même délibérément regardé la diffusion de l’autre plusieurs fois.

Lors des différentes présentations, Wang Ming s’était déjà préparé à être un critique strict, comme un bûcheron. Il attendait simplement que M. Hidden Fox fasse une erreur, puis il lui enverrait immédiatement un message pour le corriger.

Finalement, en regardant autour de lui, il réalisa que ce célébrité Internet, M. Hidden Fox… n’était pas simplement une personne ordinaire ; il était vraiment quelqu’un avec quelque chose !

La base de connaissances de l’autre était bien plus riche que ce que Wang Ming avait imaginé. Il avait même une compréhension approfondie de l’histoire de la cultivation, ancienne et récente.

Et puis il n’y eut plus rien d’autre…

Au début, Wang Ming avait regardé la diffusion en direct purement par jalousie et voulait faire des remarques pointues.

Après avoir été obligé d’admettre les connaissances de M. Hidden Fox, il avait simplement abandonné toute résistance et était devenu fan de M. Hidden Fox.

Maintenant qu’il y réfléchissait, lorsqu’il avait commencé à avoir une impression favorable vague de Zhai Yin, cette affaire avait en fait indirectement reflété une partie de la vérité.

De plus, c’était aussi parce que Zhai Yin avait prêté attention à ce « M. Hidden Fox » que Wang Ming avait mieux compris M. Hidden Fox et avait également commencé à changer davantage d’avis sur les célébrités Internet.

Tout avait deux côtés, et il ne fallait pas généraliser.

Cela avait également posé les bases pour que le futur scientifique célébrité sur Internet, Shouchong, puisse rejoindre l’aventure.

« La vie est un cercle… » Après avoir vu la recommandation de Wang Ling, Wang Ming ne put s’empêcher de soupirer d’admiration dans son cœur.

Après avoir appris que M. Renard Caché allait rejoindre le « Projet du Mur de la Conscience Spirituelle », la personne la plus excitée était naturellement Zhai Yin.

D’un côté, son petit ami, et de l’autre, son idole.

C’était tout simplement la connexion de rêve dans la Connexion de Rêve !

« Donc, M. Renard Caché va être la personne clé du projet ? » demanda Zhai Yin.

« C’est exact. » acquiesça Wang Ming.

Même si leur grand plan avait déjà été décidé.

Le projet du mur de la conscience spirituelle était essentiellement basé sur le « Fils de la Fée Itinérant Dharmaraja » non testé de Bai Qiao.

Lorsque Tiandao Yun intervint discrètement, les cultivateurs mixiu à l’intérieur du mur de la conscience spirituelle entraient également inconsciemment dans le monde de jeu préétabli pendant qu’ils se reposaient, comme en somnolant ou en dormant, ils étaient piégés à l’intérieur du mur de la conscience spirituelle, d’où leur nom aussi « Personnes face au mur ».

Par conséquent, pour percer le mur de la conscience spirituelle, ils avaient besoin d’une personne clé pour les guider !

Cette personne devait être suffisamment cultivée et éloquente pour convaincre ces gens d’écouter ses instructions et de les guider étape par étape pour réaliser le plan.

Ainsi, M. Renard Caché était en effet la personne la plus adaptée pour ce rôle clé.

C’est ça, M. Renard Caché, qui était maintenant la personne clé, avait aussi une mission très importante, codée nommée — le briseur de mur !

Dans la base Karma, M. Renard Caché avait été secrètement invité ici. Tout au long du processus, il avait été mis dans un bandeau spécial et conduit à se faufiler dans le laboratoire souterrain du même étage que Wang Ming.

L’existence de la base Karma était top secrète, donc même si M. Renard Caché avait été invité par le plan, il devait être bien protégé.

Tout au long du processus, M. Renard Caché avait été très coopératif.

Il n’avait pas dit un mot. Il n’avait même pas demandé où il allait ou pourquoi il devait porter un bandeau spécial.

C’était parce que la première partie qui l’avait invité à participer au projet du mur de la conscience spirituelle en tant que « Briseur de mur » était l’Alliance Huaxiu.

L’Alliance Huaxiu pouvait en fait le retrouver…

À ce moment-là, M. Renard Caché était stupéfait.

Et c’était la vraie affaire, car le premier endroit où il se rendit était le siège de l’Alliance Huaxiu. Il avait même vu personnellement le légendaire saint explosif, Bai Xing, le chef des dix généraux.

Par conséquent, à cette époque, M. Renard Caché savait très clairement que ce plan était un secret d’État de l’Alliance Huaxiu. C’était une personne intelligente. Puisque c’était un secret d’État, cela ne devait pas être quelque chose qu’il connaissait. Il n’aurait pas dû demander, sinon l’autre partie lui aurait sûrement dit à l’avance.

Et à l’heure actuelle, la mission que comprenait M. Renard Caché était probablement d’utiliser la forme d’un jeu holographique pour faire en sorte que ces cultivateurs têtus et obstinés dans le jeu… prennent l’initiative de briser le mur épais et lourd dans le monde du jeu.

Tant qu’un trou était percé dans le mur, peu importe sa taille, sa mission serait considérée comme réussie !

Et une fois le mur détruit, cela indiquait aussi que… l’esprit de ces cultivateurs deviendrait clair, et ils ne seraient plus trompés par de fausses informations.

Selon M. Renard Caché.

Il y avait aussi une réflexion philosophique derrière cela.

Souhaitez-vous vivre éternellement dans le monde construit de mensonges ?

Ou préférez-vous faire face au monde réel ?

En fin de compte, M. Renard Tibétain fut amené dans une cabine holographique située dans la base de causalité, qui était du même type que celle développée par Zhan Zong.

À ce moment-là, son bandeau fut également enlevé.

Wang Ming, Zhai Yin et Shouchong portaient chacun un masque et une blouse blanche en se tenant devant lui.

« Dois-je simplement m’allonger à l’intérieur ? » demanda M. Renard Caché.

« M. Renard Caché, vous devez prendre la pilule, » dit Zhai Yin en réprimant son excitation et en tendant les bras.

Dans ses mains se trouvaient une pilule bleue et une pilule rouge.

Il s’agissait d’une capsule de stabilité mentale que Wang Ming avait développée grâce au cerveau divin, et qui avait également été éclairée par la dernière version du sort de Wang Ling. Après tout, la conscience de Shouchong était directement connectée au Nuage du Ciel, et un corps mortel serait probablement en danger.

Après avoir avalé la capsule, il pouvait temporairement couper la pression supplémentaire du Nuage du Ciel, le miracle cosmique.

M. Renard Tibétain sentit que cette scène lui était un peu familière, et ne put s’empêcher de rire. « Donc, quand je mange cette pilule bleue, je verrai un monde faux. Quand je mange cette pilule rouge, verrai-je le vrai monde ? »

« Non, M. Renard Caché. »

Wang Ming répondit : « Il n’y a pas de différence entre ces deux pilules. C’est juste que l’une a le goût de myrtille et l’autre celui de fraise. Vous pouvez choisir la saveur que vous préférez. »