Chapitre 1053
====================

Chapitre 1053 : Protéger Mademoiselle Little Liang

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Pour pouvoir dominer le cercle des avocats, Wu Yuanji disposait certainement de son propre réseau d’informations spécial. Il avait constitué une équipe d’enquêteurs spécialisés dans la collecte de toutes sortes d’informations pour lui. La plupart d’entre eux étaient des criminels qui avaient été condamnés à mort, avant que Wu Yuanji ne les défende en justice et qu’ils soient finalement innocentés.

Après cela, ces personnes devinrent ses fidèles soutiens et agents de renseignement loyaux.

Bien sûr, la raison pour laquelle Wu Yuanji avait choisi de les représenter bénévolement au début n’était pas par bonté, mais parce qu’il valorisait leur talent.

Les procès de défense se déroulaient sans encombre simplement parce qu’il s’agissait d’un groupe de criminels très intelligents. Ils ne laissaient pas trop de traces de leurs crimes, ce qui donnait à Wu Yuanji une grande marge de manœuvre dans leur défense ; détruire des preuves et transformer l’irraisonnable en raisonnable était la première règle de sa défense.

Après avoir réglé le prix avec Fu Fusheng, Wu Yuanji se mit à enquêter sur le nouveau témoin, et bientôt, un dossier fut déposé sur son bureau dans son cabinet.

Wu Yuanji pensait qu’il lui faudrait un bon moment avant de l’obtenir – les profils des témoins étaient conservés au bureau général du Bureau de police, ce qui n’était pas facile à infiltrer.

Mais il semblait que ses agents de renseignement s’étaient améliorés dans leurs techniques.

Wu Yuanji était de très bonne humeur lorsqu’il vit le dossier – il avait initialement supposé que l’information serait livrée la nuit, ce qui signifiait qu’il ne pourrait se débarrasser du témoin qu’aux petites heures du matin, mais cela allait beaucoup plus vite qu’il ne l’avait prévu.

Plus tôt Wu Yuanji se débarrassait du témoin, mieux c’était pour lui, et son client pouvait respirer tranquillement en même temps.

Fu Fusheng avait dépensé deux cents millions en honoraires d’avocat, ce qui faisait de lui un gros client.

« Petite Liang. »

Wu Yuanji lut le nom dans le profil.

Il n’y avait ni photo ni même adresse. Peut-être, pour protéger ce témoin important, les informations essentielles n’avaient pas été intégrées dans le système. Ainsi, la seule information que Wu Yuanji possédait sur ce témoin était un nom, Little Liang.

Et d’après le nom, il en déduisit qu’il s’agissait d’une fille.

« C’est ça ? » Wu Yuanji leva la tête et regarda le petit frère assis dans le bureau. C’était un jeune homme maigre, et l’un de ceux que Wu Yuanji avait sauvés à l’époque.

Le jeune homme haussa les épaules et hocha la tête, impuissant. « C’est tout ce qu’on a. L’autre côté a probablement déjà pris des mesures, et nous n’avons pas de détails. De plus, après avoir vérifié le réseau social de Zheng Jingxuan, nous n’avons trouvé personne appelée Little Liang – elle pourrait être une voisine ou simplement une passante. »

Une voisine ou une passante ?

Wu Yuanji sentit soudain son cuir chevelu picoter et se gratta la tête.

Zheng Jingxuan s’était suicidé dans une pièce fermée, et toutes les personnes qui en savaient quelque chose du côté de Liu Yi étaient également mortes dans des pièces closes – comment une passante ou une voisine aurait-elle pu voir ce qui s’était passé ?

Compte tenu de la situation, Wu Yuanji pensa à une possibilité.

Et si c’était de fausses preuves ?

Pour prouver que Fu Fusheng était coupable, le ministère public avait créé un nouveau témoin.

Ce n’était pas impossible.

Mais s’il y avait un témoin, et que Wu Yuanji parvenait à saisir cette figure clé, le ministère public perdrait sûrement l’affaire.

Wu Yuanji fronça profondément les sourcils.

Quoi qu’il en soit, il devait vérifier cela lui-même.

Wu Yuanji se leva ; il avait déjà décidé d’assassiner cette Mademoiselle Little Liang. Bien qu’il n’ait aucune idée de où elle se trouvait, il avait le pressentiment qu’elle était très probablement au refuge local du Bureau de police pour témoins importants, étant donné qu’elle devait comparaître à l’audience demain.

Cet endroit était fortement défendu, et il était évident que s’y infiltrer ne serait pas facile. Cependant, Wu Yuanji n’était pas du tout inquiet d’être détecté. C’est parce que, il y a plusieurs jours, il avait réalisé qu’il avait éveillé un pouvoir unique.

C’était le pouvoir de se transformer en rayon de lumière, lui permettant de voyager à travers les écrans électroniques et de tuer sans être repéré du tout…

De l’autre côté, tout le monde au bureau général du Bureau de police surveillait de près l’écran de contrôle. Odd Zhuo avait déjà le pressentiment que Wu Yuanji pourrait agir ce soir, et ils allaient l’attraper en flagrant délit.

Le chef Zhao du bureau général fronça profondément les sourcils. « Ton plan va-t-il vraiment fonctionner… »

« Détends-toi, Chef Zhuo. Le témoin est fortement gardé. » Gao Tian dit avec pleine confiance, « Étant donné que le suspect a la capacité de voyager à travers les écrans comme Sadako, nous avons aussi modifié la source d’alimentation de l’ordinateur et pouvons la couper instantanément si nécessaire. »

« Est-ce que ça marchera ? »

« Cela marchera sûrement, Chef Zhao. » sourit un officier subalterne à côté de lui. « Une fois l’alimentation coupée, cette personne sera coincée à l’intérieur, non ? »

« … »

Le chef Zhao prit une profonde inspiration, puis hocha lentement la tête. « Je comprends la raison… mais ne penses-tu pas que c’est un peu excessif… »

« Pour protéger le témoin, comment ne pas tout donner ? De plus, Mademoiselle Little Liang n’est qu’une petite fille de deux ans. Protéger une fille est tout à fait raisonnable et justifié ! »

« … »

« Je signale au Chef Zhao, au Capitaine Gao et au Directeur général Zhuo ! Il y a du mouvement ! »

« Que se passe-t-il ? »

« Notre technologie de surveillance a détecté des fluctuations inhabituelles et invasives. Nous soupçonnons que l’autre partie est déjà en ligne. »

« Pourquoi n’avez-vous pas utilisé cette technologie plus tôt ? »

« C’est une fluctuation très particulière qui doit être surveillée et protégée spécifiquement ; il est très difficile de la détecter avec une technologie normale autrement. » Le technicien essuya la sueur. C’était un vieux technicien avec des décennies d’expérience, mais c’était la première fois qu’il voyait une fluctuation aussi inhabituelle ; elle était encore plus subtile et moins facilement détectable que les fluctuations provenant du Passage entre les mondes, mais elle cachait une crise encore plus grande.

« C’est la première fois que je vois une telle fluctuation. Elle est cachée et pleine d’intention meurtrière. De plus, elle se déplace si vite, presque à la vitesse de la lumière. Comme… comme… » Le technicien fronça profondément les sourcils. « Comme une ombre. »

« Une ombre ? »

Tous ceux présents étaient plongés dans une réflexion profonde face à cette constatation.

Cette fluctuation inhabituelle ressemblait à une ombre ; en d’autres termes, était-il possible que l’autre partie utilise une sorte de magie d’ombre ? Il existait beaucoup de sorts d’ombre ; il y avait même des sectes enregistrées auprès de l’Alliance Huaxiu qui se spécialisaient dans l’enseignement de la magie d’ombre. Ces cultivateurs pouvaient utiliser les ombres pour attraper des choses et même pour combattre, mais personne n’avait jamais entendu parler d’utiliser les ombres pour voyager à travers les écrans électroniques et tuer des gens.

Pour réaliser cela, l’autre partie devait être extrêmement compétente en techniques d’ombre.

« La magie d’ombre est généralement liée au corps. Pour voyager à travers l’écran à la vitesse de la lumière, le corps doit pouvoir supporter la déchirure de l’espace… Mais d’après ce que je sais, même le chef de la secte de l’Ombre ne peut pas faire cela – sa Technique de Séparation de l’Ombre ne peut durer que seize secondes au maximum, » dit le chef Zhao avec doute.

Voici donc la question.

En tant qu’avocat du Cœur d’Or, comment Wu Yuanji avait-il obtenu un tel pouvoir ? Se pourrait-il qu’il ait aussi mangé des raviolis surgelés ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !