Chapitre 2171
====================

Il y a environ dix minutes, Qin Zong a utilisé sa propre méthode pour découvrir ce que M. Renard Caché allait faire ensuite.

Capturer les membres de la horde des quatre symboles faisait partie des missions de Qin Zong et Xiang Yi lorsqu’ils sont entrés dans le monde du jeu. Maintenant que ces personnes avaient été capturées dans la vie réelle, les données dans le monde du jeu étaient devenues réelles, elles étaient devenues de véritables « personnes ».

Xiang Yi connaissait très bien cette façon de communication entre les deux mondes. Bien que ce fût un peu différent de son expérience précédente, la ressemblance était toujours là.

Par exemple, la célèbre marionnette sous ses ordres, Wang Yuanxi, était aussi un objet fictif qui n’existait pas dans le monde réel, dans un certain sens. Cependant, sa volonté était conservée sous une certaine forme.

Ensuite, avec l’aide de Xiang Yi, Wang Yuanxi est parvenu à sortir de son état de marionnette et à obtenir un corps physique plus fort. Il est devenu encore plus puissant qu’avant.

Par conséquent, pour Xiong Wu et les autres dans le monde du jeu qui s’étaient transformés d’un tas de données en une vraie personne, c’était un processus de passage du deux dimensions au trois dimensions.

Tout comme Wang Yuanxi, ils avaient évolué, et en théorie, leur force actuelle était même plus grande que celle de leurs corps réels dans le monde réel.

Cela rendait indéniablement la situation actuelle problématique.

Qin Zong et Xiang Yi n’avaient entendu parler de la situation actuelle que par Wang Ming, mais ils n’avaient pas encore reçu de nouvelles instructions, ils n’osaient donc pas agir impulsivement.

C’était le début d’une situation chaotique, et la personne derrière cette ouverture était Bai Zhe, qui ne devait pas être sous-estimée.

Dans une situation chaotique, il était crucial d’écouter le commandement de la formation ; sinon, toute la situation pourrait probablement évoluer dans une direction encore plus chaotique.

Ainsi, Qin Zong a une fois de plus recentré la tâche principale sur l’aide à M. Hidden Fox.

Puisqu’il n’avait pas encore établi de connexion avec M. Hidden Fox, Qin Zong a utilisé sa vieille méthode.

Il s’agissait d’un livre de probabilité, qui enregistrait les activités quotidiennes d’un cultivant et les détaillait.

Par exemple, l’alchimie.

C’était une grande catégorie.

Ensuite, sous le raffinage de Qin Zong, cette grande catégorie a été divisée en plusieurs branches.

[ alchimie technologique ]

1 : Alchimie moderne de la cocotte-minute

2 : Alchimie du hot pot moderne

3 : Alchimie d’équipements high-tech modernes

4 : Alchimie de four à induction moderne

99 : Alchimie d’atelier moderne

[ alchimie selon la méthode ancienne ]

1 : Alchimie de four d’alchimie selon la méthode ancienne

2 : Alchimie selon la méthode ancienne

3 : Alchimie de trempe ancienne

4 : Alchimie de volcan actif selon la méthode ancienne

99 : Alchimie de l’auteur sacrificiel

Qin Zong a fait une division très détaillée pour chacune des catégories ci-dessus.

Non seulement des pilules, mais aussi des artefacts réfractés, des formations, et toutes sortes d’activités quotidiennes auxquelles un cultivant pourrait se livrer.

Selon Xiang Yi, chacune des choses listées était très spécifique, comme un code de programme.

Au début, il ne comprenait pas à quoi servait cette liste détaillée de Qin Zong pour ces choses triviales.

Jusqu’à ce qu’il et Li Ziye voient le prochain mouvement de Qin Zong.

« Veuillez me dire ce que M. Hidden Fox prévoit de faire ensuite. »

Ciblant la version temporaire du livre de probabilité qu’il avait compilée, Qin Zong a commencé sa performance. Il a posé sa main sur le livre et a posé une question avec un sentiment de conviction.

Puis, il a commencé à tourner la page.

La page s’est arrêtée à la grande page — [ alchimie ] — [ alchimie ancienne ].

« Veuillez me dire, comment M. Hidden Fox prévoit-il de raffiner des pilules ? »

Ensuite, Qin Zong a de nouveau tourné le livre avec ses mains nues.

La réponse finale révélée par ce livre de probabilité était précisément « Raffiner des pilules avec un volcan actif. »

Je vois. La prochaine étape de M. Renard Caché est de perfectionner des pilules avec un volcan actif ? Qin Zong referma à nouveau le livre, ayant le sentiment d’avoir tout compris.

” … ”

De leur côté, Xiang Yi et Li Ziye étaient une fois de plus complètement stupéfaits par la performance de Qin Zong dans le style koi.

C’était putain…

Ça pouvait fonctionner ?

“Frère, je dis juste, ce n’est pas un peu trop précipité…” Xiang Yi était un peu sceptique quant à ce genre de performance, même s’il avait déjà vu beaucoup d’opérations tout aussi ridicules auparavant.

La loterie était directement le prix principal, et tout cela n’était que des détails insignifiants. Il était également très choquant que Qin Zong se fie à sa physique de koi pour naviguer.

Par exemple, s’il voulait trouver quelqu’un, il lui suffisait d’utiliser un objet en forme de bâton.

Comme maintenant, il lui suffisait d’appeler le nom de la personne et de le lancer, la direction vers laquelle l’objet en forme de bâton pointait serait la position actuelle de la personne.

En même temps, pour corriger la direction à tout moment, Qin Zong avait toujours un cure-dent sur lui. De cette façon, il pouvait le placer sur sa paume pour le localiser.

“Il n’y a pas d’erreur. C’est la méthode que j’utilise depuis longtemps.” Qin Zong secoua la tête en souriant.

Bien qu’il ait improvisé ce livre de probabilité sur le moment, et que les différentes catégories et détails n’étaient pas aussi complets que celui qu’il possédait dans le monde réel, c’était tout de même suffisant pour l’instant.

Qin Zong avait essayé et échoué à chaque fois qu’il utilisait le livre de probabilité pour trouver la réponse.

Bien sûr, il y avait aussi des cas où la réponse ne pouvait pas être lue.

Par exemple, Qin Zong n’était pas capable d’analyser le prochain mouvement de Wang Ling.

Wang Ling était trop fort, donc il ne pouvait pas deviner le prochain mouvement de cet homme, ce qui était totalement conforme aux attentes de Qin Zong.

Bien sûr, il y avait une autre personne que Qin Zong ne pouvait pas analyser à ce stade…

Et c’était Bai Zhe.

Comparé au mosaïque qu’il avait obtenue en essayant de deviner Wang Ling, ce que Bai Zhe montrait n’était pas rien, mais une page blanche.

Cela signifiait qu’à ce stade, Qin Zong pouvait en fait anticiper Bai Zhe, mais ce livre de probabilité n’était pas aussi complet que celui qu’il avait écrit à l’extérieur, donc il ne pouvait tout simplement pas montrer la vraie réponse.

Si c’était quelqu’un d’autre, Xiang Yi n’aurait pas cru à un raisonnement aussi “hâtif”, mais cet homme était Qin Zong… Xiang Yi n’avait pas d’autre choix que de le croire.

Quant à Li Ziye, il était hors de la scène. Il n’avait aucune idée d’où venaient ces deux personnes.

Il avait l’impression d’être impliqué dans quelque chose d’incroyable…

“Qui êtes-vous tous les deux ?” Li Ziye ne put retenir sa curiosité et demanda.

“Je te le dirai quand le moment sera venu.”

La réponse de Qin Zong était toujours aussi solide.

Puis, il sortit le cure-dent qu’il avait préparé et le plaça dans sa paume.

Selon la position vers laquelle le cure-dent pointait, cette direction était exactement celle de la ville des nuages flottants, où se trouvait Wang Ling.

“Il semble que la prochaine étape de M. Renard Caché soit d’aller à la ville des nuages flottants,” dit Qin Zong.

“Il veut trouver un cratère autour de la ville des nuages flottants ?”

“C’est la seule possibilité.”

Qin Zong hocha la tête. “Xiong Wu est devenu fou et massacre des joueurs partout. La stratégie de pilules de M. Renard Caché vient tout juste de commencer. Selon la personnalité de Xiong Wu, s’il rencontrait M. Renard Caché en train de perfectionner des pilules avec un volcan actif dans la nature, il passerait forcément à l’attaque.”

« En ce moment, la ville flottante dans les nuages est l’endroit le plus sûr de tout le cercle de Dharma de l’enfant immortel itinérant. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !