Chapitre 1200
====================

Non. Le nombre écrasant d’élèves du lycée n° 60 pourrait sembler une bonne chose, mais aux yeux de Wang Ling, cela poussait en réalité le lycée n° 60 sous les projecteurs. Lors de compétitions à grande échelle, l’équilibre était la clé. Étant donné que le lycée n° 60 était encore plein, les autres écoles pourraient former une alliance dans les deux derniers jours pour unir leurs forces et éliminer d’abord le lycée n° 60.

En fait, les inquiétudes de Wang Ling se sont rapidement concrétisées.

« Maintenant, à part nous, il reste un total de onze écoles parmi les environ 60 personnes restantes. Elles ont déjà reçu des informations fiables, et elles ont décidé d’envoyer une personne chacune pour former une armée de la Coalition de l’Avant-Garde afin de nous encercler et de nous anéantir en premier. » C’était midi, Lotus Sun expliquait la situation actuelle sur le champ de bataille à tout le monde via la carte holographique d’Ohai.

Après avoir appris que le lycée n° 60 était toujours plein, les différentes écoles, sous la direction de l’expert du département perceptif Nan Yixiu, ont immédiatement formé une armée de coalition de 11 membres pour les attaquer.

Il n’était pas nécessaire d’échanger un pour un. Même si le lycée n° 60 perdait quelques membres, ce serait toujours une bonne chose.

« Maintenant, c’est la phase cruciale. La dernière étape de la compétition repose sur les points accumulés lors du combat, les points de survie, et les points supplémentaires. » « Au début et au milieu de la compétition, tout le monde a travaillé ensemble pour survivre, donc il ne devrait pas y avoir beaucoup de points dans chaque bataille scolaire. » « Mais si nous pouvons tenir bon avec notre avantage numérique, le lycée n° 60 pourra utiliser nos points de survie pour obtenir un avantage énorme, et même gagner directement ! » Lotus Sun dit avec confiance.

Les points de survie représentaient la plus grande part des points. Lorsque la dernière ronde du combat de survie se terminerait le huitième jour, les points seraient calculés en fonction du nombre final de personnes envoyées par chaque délégation scolaire. Si une personne survivait, elle recevrait 100 points.

Si le lycée n° 60 ne perdait aucun membre le dernier jour, il pourrait augmenter ses points de manière significative… c’était la façon la plus rapide d’accumuler des points par rapport au combat.

Pendant que Lotus Sun discutait du plan de bataille, Wang Zhen, Gu Shunzhi, et les autres regardaient le ciel d’un air ennuyé. Il n’y avait presque aucune suspense dans ce match pour le lycée n° 60, c’était presque le dernier jour, et pourtant aucune des personnes du lycée n° 60 n’était morte au combat… Cela semblait en fait un peu irréel.

Ils étaient venus apprendre à jouer la comédie avec Wang Ling, mais ce n’était pas du tout comme ça !

Ainsi, la conversation suivante eut lieu dans leur espace mental indépendant.

Zhenyuan siffla. « N’est-ce pas que nous jouons trop faux ? C’est presque fini, et personne n’est tombé ? »

Gu Shunzhi hocha la tête et acquiesça avec Zhenyuan. « Ce que dit le vénérable immortel a beaucoup de sens, et je pense aussi que c’est un peu faux. Pourquoi quelqu’un ne nous montrerait-il pas comment mourir de façon plus naturelle ? »

Liu Qingyi eut rapidement une idée. « Wang Zhen est vraiment doué pour ça ! »

Wang Zhen : « … »

Et ainsi, juste au moment où Lotus Sun avait élaboré un plan pour gérer l’ennemi, Wang Zhen commença à entraîner Liu Qingyi et les autres à sauter de la falaise.

C’était un plan que Gu Shunzhi et les autres avaient imaginé ensemble.

Si le lycée n° 60 avait vraiment remporté le championnat avec une large marge, ce serait un peu une victoire… donc selon les calculs de Gu Shunzhi, si eux quatre se retiraient maintenant de la compétition, cela aiderait non seulement les autres écoles à sauver la face, mais aussi le lycée n° 60 à gagner le championnat de justesse, ce qui réduirait l’écart entre la victoire et la défaite, et aiderait le lycée n° 60 à remporter le championnat de peu !

Bien sûr, si la danse était trop directe, cela donnerait l’impression de leur faire une faveur ouverte, il était donc crucial que la performance soit réaliste.

Le Saut de Foi était une chose très romantique, surtout lorsque les hommes et les femmes étaient appariés, cela aurait une sensation particulière.

Donc, le soir du septième jour, la Force d’Avant-garde de l’union « Le lycée n° 60 doit mourir », composée des 11 écoles restantes dirigées par le lycée Sky High de Nanhai et le lycée Titan, reçut un message tout neuf.

Le message était très simple.

Du côté du lycée n° 60, quatre personnes avaient « disparu au combat ».

« ? ? ? » Quand Nan Yixiu entendit la nouvelle, sa première réaction fut naturellement un point d’interrogation noir sur son visage. Leur attaque préméditée n’avait même pas commencé, comment se faisait-il qu’ils soient tous les quatre morts ?

« J’ai entendu dire qu’au début, il y avait des gens qui ont perdu leur équilibre et sont tombés de la falaise en ramassant les fruits spirituels, puis les personnes derrière sont allées les attraper, mais au final, ils ont tous été abattus. »

« Est-ce qu’ils vont bien… ? »

« Ils ont déclenché le Bouclier de Lumière Dorée. Que pourrait-il leur arriver ? »

Pour une raison quelconque, Nan Yixiu ne semblait pas aussi heureux en entendant la nouvelle. Au contraire, il ressentait une sorte de conspiration dans tout cela.

Il était le chef de cette unité d’avant-garde. À l’origine, il avait prévu de lancer une attaque surprise contre le camp du lycée n° 60 la nuit. La raison principale était que le lycée n° 60 était actuellement plein, ce qui était très défavorable aux autres écoles. Maintenant que quatre personnes étaient mortes au combat, en théorie, il n’était plus nécessaire d’organiser cette opération.

Le lycée n° 60 devait tuer onze membres de l’unité d’avant-garde. À l’exception de Nan Yixiu lui-même, les autres étaient les représentants de la puissance de combat intermédiaire des différentes écoles qu’il avait soigneusement sélectionnés. La puissance de combat intermédiaire était également très cruciale.

Maintenant que le nombre du lycée n° 60 était pratiquement le même que celui des autres grandes écoles, il n’y avait effectivement plus besoin de prendre plus de risques.

Mais Nan Yixiu sentait qu’il y avait quelque chose de louche dans cette affaire..

Il avait passé six jours avec les gens du lycée n° 60, et leur force de combat globale n’était pas exceptionnelle. La force de combat globale de toute l’école était au niveau intermédiaire des autres écoles.

Même si Lotus Sun était effectivement très puissante, il était inutile d’être exceptionnel dans un jeu d’équipe.

À ce moment, une goutte de pluie tomba sur le bout du nez de Nan Yixiu et explosa.

Nan Yixiu leva les yeux et réalisa soudain que la pluie commençait à tomber dans le ciel. Par ce temps, ce n’était en réalité pas très favorable pour une attaque surprise.

Même s’ils étaient venus, il ne semblait vraiment pas y avoir besoin d’une attaque surprise.

Ils n’avaient pas bougé, et le lycée n° 60 avait déjà perdu quatre personnes.

Cependant, à l’instant suivant, l’expression de Nan Yixiu changea radicalement. « Pas bon ! »

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Nous sommes tombés dans un piège ! » Nan Yixiu eut soudain une révélation. Il comprit qu’il y avait un grand danger dans tout cela !

Malheureusement, il était déjà trop tard. Dans la forêt dense de montagne au loin, plusieurs rayons dorés de lumière s’étaient déjà élancés dans le ciel !

« C’est fini… Tout est fini… » Nan Yixiu regarda le nombre croissant de rayons dorés de lumière, son expression ne pouvant dissimuler le désespoir sur son visage. Il avait mal calculé le facteur important du temps !

Surtout pendant la journée pluvieuse, pour Lotus Sun, qui avait déjà éveillé son esprit d’épée, son épée de l’océan arcane avait un avantage absolu ! C’était comme un combat à domicile où elle pouvait utiliser la puissance de la pluie pour déterminer la position de chacun, puis utiliser son Qi d’épée pour les briser un par un à distance !

Il pourrait être difficile pour Lotus Sun de le faire seule, mais il y avait encore six personnes dans le camp du lycée No. 60.

De plus, Lotus Sun avait utilisé divers matériaux rassemblés par les forces alliées il y a quelques jours, et combiné avec sa propre machine à fabriquer des pilules pour affiner rapidement des pilules à énergie spirituelle… sous cette pluie battante… Lotus Sun pouvait presque être décrite comme faisant tout ce qu’elle voulait !

On ne peut que dire qu’elle a été à la hauteur de sa réputation de jeune fille du Groupe Huaguo Water Curtain et de capitaine du lycée No. 60… Elle avait en fait calculé jusqu’à ce point !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !