Chapitre 67
====================

Chapitre 67 : Mouvement du corps sans mouvement

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le système avait converti la force de chacun en données numériques et l’avait divisée en vingt niveaux. À chaque montée de niveau, la force de chaque personne serait déverrouillée de cinq pour cent.

Mais Wang Ling avait découvert que cette conversion de données ne semblait pas fonctionner sur lui, puisqu’il n’était pas un cultivateur de la phase d’Installation de la Fondation pour commencer. Jusqu’à présent, il faisait semblant d’être dans son rang à l’école…

Les écoles secondaires de la phase d’Installation de la Fondation auraient des étudiants de cette phase, donc le système de cette version d’essai de « Fissure du Cultivateur » aurait naturellement fixé la plage de conversion des données au stade de l’Installation de la Fondation.

En d’autres termes, Wang Ling n’était pas comme tout le monde dont les données avaient été converties dans le vrai sens du terme.

Bien que son rang ait été divisé en vingt parties et qu’il doive accumuler de l’expérience pour monter de niveau, ce genre de mise à niveau était sans aucun sens pour lui.

Donc, même s’il était actuellement au Niveau 1, sur cette carte, son existence était celle d’un dieu.

Oubliez les trois personnes qui venaient capturer la voie du bot, même si c’était toute une division d’armée, il sentait qu’il pourrait toutes les tuer d’un seul coup d’épée.

Cependant, en tant que support qualifié, il ne pouvait pas agir seul ; le revenu et l’avance de la voie du bot devaient être confiés au carry 1. En regardant en arrière vers le héros Guo, qui tremblait déjà en se retirant dans la tourelle, Wang Ling sortit pas à pas du marais de roseaux.

Il avait décidé de sacrifier son corps en allant « séduire » l’ennemi…

Passer l’opportunité à d’autres était la meilleure façon qu’il connaissait pour détourner l’attention de lui.

Même s’il ne pouvait pas tuer des gens, il pouvait au moins utiliser quelques mouvements de triche sur eux.

Tang Jingze, Liang Zheng et Liang Fei se cachaient dans le marais de roseaux du côté rouge.

Dans l’espace de jeu virtuel, tout le monde avait été transformé en données et leurs auras ainsi que leurs sens spirituels avaient été scellés par le système. Par conséquent, il n’y avait aucun risque que leurs auras soient détectées par l’ennemi.

« Regardez, ce joli garçon sort ! »

« Ce gars n’est qu’au Niveau 1, d’où lui vient tout ce courage ? »

« En regardant son apparence débraillée, il ne joue sûrement pas souvent aux jeux. Je pense que c’est un piège ! »

« Alors, on y va ou pas ? »

Plusieurs personnes s’accroupirent dans l’herbe en discutant avec animation avant de finalement fixer leur regard sur le visage de Tang Jingze. « Senior, dites quelque chose ! »

Honnêtement, la réaction de Tang Jingze était de refuser d’y aller au début… après tout, après deux jours d’interactions avec Wang Ling, il avait déjà réfléchi profondément à tout et était maintenant profondément conscient de la toxicité de ce joli garçon à la coupe courte.

Vas-y !

Ou ne pas y aller…

Telle est la question.

Dans ce type de jeu MOBA, c’était une tactique assez courante d’attaquer quelqu’un 2.

Pour le moment, ils avaient plus de personnes et des niveaux plus élevés. Wang Ling, qui n’était qu’au Niveau 1, ressemblait à une tranche de porc dodu aux yeux de Tang Jingze, dégoulinant de sauce soja fraîche ainsi que de caviar, et l’arôme de la viande pouvait être senti à des kilomètres !

Enfin, Tang Jingze serra les dents. « Y aller ! »

Nous sommes plus nombreux, qu’est-ce qu’il y a à avoir peur de ?!

De l’autre côté, blotti dans la tourelle, le héros Guo vit de loin quelque chose bouger dans le marais de roseaux devant lui. Puis il vit trois personnes, chacune portant une épée vide, descendre sur Wang Ling. « Camarade Wang Ling, fais attention ! »

Après la conversion des données, l’énergie spirituelle était représentée par des barres bleues. Avant qu’une épée spirituelle ne soit officiellement construite, quel que soit l’effet des compétences d’épée, elles étaient presque insignifiantes et ne faisaient que gaspiller en vain les barres bleues. Par conséquent, après une réflexion approfondie, les trois personnes qui avaient sauté hors du cadre ont choisi une stratégie d’attaque commune, prévoyant de compter sur le nombre pour battre Wang Ling à mort.

« Épée Météore du Pégase ! »

« Tuer par Beauté Enlacée ! »

« Flux d’Éclat d’Étoile ! »

Bien que ces compétences d’épée ne soient pas très puissantes, une attaque ordinaire devait toujours avoir un nom qu’il fallait crier à haute voix pour qu’elle paraisse suffisamment puissante. Après tout, il était une vérité éternelle que la puissance dépendait entièrement de la force de leurs rugissements.

Trois personnes portant des épées vides frappèrent durement Wang Ling, aussi majestueuses et imposantes qu’un homme en train de lasso des chevaux.

Wang Ling resta là calmement et ne fit rien. Il savait exactement ce qui se passerait si les trois parvenaient à le couper. Bien qu’ils soient actuellement dans un jeu, il y aurait toujours une réaction physique de sa chair immortelle. Si ces trois personnes le coupaient avec leurs épées… ne seraient-elles pas détruites par la réaction, sans laisser même de débris ?

Ce n’était absolument pas ce qu’il voulait voir arriver.

D’autre part, remporter trois éliminations était vraiment trop voyant.

Alors, c’était le moment de tester ses mouvements corporels.

Wang Ling s’était auto-appris beaucoup de ses compétences, mais en grandissant, il avait rarement eu l’occasion d’utiliser pleinement les compétences réellement mortelles. Le mouvement corporel était la seule compétence qu’il pouvait pratiquer à loisir.

Dans le monde de la cultivation, la plupart des compétences de mouvement corporel mettaient l’accent sur une base solide et une planification avancée afin de pouvoir évaluer une attaque entrante puis l’éviter.

Mais Wang Ling n’était pas capable de faire cela parce que ces mouvements corporels étaient trop avancés et trop voyants. Par conséquent, après une longue pratique, il avait assemblé une compétence de mouvement corporel qui lui convenait le mieux.

En fin de compte, la conclusion à laquelle il était arrivé était — la meilleure stratégie d’évasion était aucune stratégie, le mouvement corporel le plus invincible était aucun mouvement…

« On dirait que cette embuscade va réussir, le premier sang sera versé dans la voie du bot, » dit le directeur Jin avec un visage grave.

L’animatrice s’exclama, « Maintenant, les étudiants Tang Jingze, Liang Zheng et Liang Fei du lycée n° 59 ont pris l’initiative d’attaquer le pauvre et impuissant étudiant Wang Ling ! Quels seront les résultats ?! »

Tout le monde retint son souffle en regardant Tang Jingze et les deux autres attaquer soudainement et rapidement avec leurs épées vides.

La pression du vent ébouriffa les cheveux courts de Wang Ling…

Normalement, ils auraient dû toucher leur cible !

Cependant, cela devint une scène que personne n’aurait pu imaginer.

Face à une attaque venant de trois côtés, Wang Ling, qui était initialement immobile, fit un mouvement soudain et léger.

La distance moyenne entre ces trois épées et son corps n’était que de 0,01 centimètre. Cependant ! Il les évita de côté, si bien que, bien que le bout de leurs épées fût si proche de sa peau, elles ne coupèrent qu’air…

« Putain de merde ?! …Ce, quel type de mouvement corporel est-ce ? » La présentatrice, le directeur Jin et ses suiveurs furent tous stupéfaits.

« Nous n’avons pas encore commencé à enseigner les cours de mouvement corporel dans notre lycée n° 60. Pour que l’étudiant Wang Ling puisse esquiver… peut-être a-t-il simplement de la chance. »

« Ce garçon doit s’être auto-appris ! Esquiver trois épées avec un pas de côté, comment est-ce possible ? »

« Directeur Jin, ne vous énervez pas. L’ancien secrétaire est aussi assis ici, pourquoi ne pas lui demander son avis ? »

Sur scène, tous les leaders regardèrent une rediffusion de la scène.

Le vieux secrétaire fixa la retransmission, puis secoua légèrement la tête. « Je ne peux pas non plus dire quel mouvement corporel cet étudiant utilise, ça ressemble simplement à un pas de côté ordinaire pour esquiver. »

« … »

Puisque même ce vieux secrétaire l’avait dit, le directeur Jin resta immédiatement sans voix. La compétence du vieux secrétaire était insondable, donc la crédibilité de sa remarque était naturellement hors de doute.

L’animatrice jeta un coup d’œil à l’écart de revenus sur la carte et ne put s’empêcher de soupirer. « Les étudiants du lycée n° 59 n’ont pas réussi à capturer la voie du bot cette fois-ci et ont également perdu des revenus dans la voie, donc les étudiants du lycée n° 60 mènent avec deux mille pièces d’or ! Espérons que les étudiants du lycée n° 59 ne seront pas découragés et continueront à se battre ! »

En entendant les paroles de l’animatrice, le directeur Chen sourit avec suffisance. « C’est pourquoi, pour ce genre de jeu en équipe, mon conseil est de ne pas en faire tout un plat dès le début ; un développement stable est la clé. »

« Chen Tianxiang, ne sois pas si satisfait de toi-même. Je vais certainement prendre de l’avance plus tard ! » Le directeur Jin gonfla ses joues et lança un regard à le directeur Chen tout en lui parlant par télépathie.

Sur scène, les leaders étaient engagés dans une discussion animée. Seul Odd Zhuo fixait en silence l’image… car il était le seul à savoir à quel point ce jeune homme était insondable.

Il y a six ans, cette force terrifiante qui avait tué le roi démon d’un seul coup… même le vieux secrétaire n’aurait peut-être pas été capable de le faire.

Ce qui le surprenait, c’était qu’il avait cherché Wang Ling partout pendant si longtemps, mais l’autre semblait en être conscient et avait utilisé diverses méthodes pour l’éviter. Et lorsqu’ils se sont finalement rencontrés à nouveau après six ans, c’était lors de cette rencontre d’échange d’épées spirituelles.

En regardant le jeune visage de Wang Ling, qui avait un peu mûri, tout en se rappelant ce petit visage juvénile d’il y a six ans…

À cet instant, Odd Zhuo avait l’impression qu’une vie entière s’était écoulée.