Chapitre 1534
====================

Peng Xiren n’était pas étranger au jeu d’évasion dans la chambre secrète.

Lorsque Daofather Wang l’avait piégé dans la chambre secrète du Ciel pour l’entraîner lorsqu’il était jeune.

La difficulté était bien plus grande que celle des pièges artificiels ici.

Debout ici à cet instant, Peng Xiren se sentait extrêmement mélancolique.

Lorsqu’il vit l’objet et pensa à la personne, il commença en fait à ressentir une nostalgie faintement perceptible pour son maître disparu.

Avant que Daofather Wang ne pénètre dans le cycle de la réincarnation, il ne lui avait laissé aucun mot. C’était comme s’il coupait délibérément leur relation maître-disciple.

Il était parti de manière décisive, nette et propre.

Il ne lui avait laissé aucune marge de manœuvre.

Pas même un tout petit indice.

Peng Xiren s’était cultivé assidûment après que Daofather Wang ait entré dans le cycle de la réincarnation dans l’espoir de retrouver la trace de Wang.

Malheureusement, il échoua.

Cet homme semblait avoir disparu de la surface de la Terre, comme s’il était devenu une poussière dans l’univers.

Ainsi, après cela, Peng Xiren en arriva à une conclusion qu’il n’osait pas croire, mais qu’il devait croire.

C’était…

Son maître, Daofather Wang.

Il n’avait pas survécu à la Tribulation du Samsara et était mort dans le samsara.

Bien que la probabilité soit très faible,

Peng Xiren pensait qu’il y avait encore une certaine probabilité que cela arrive.

En fait, il avait déjà soupçonné que la véritable identité de Wang Ling était l’Ancêtre Dao Wang.

Mais ensuite, cette réponse fut complètement écartée.

Car l’idole dharma de Wang Ling était complètement différente de celle de l’Ancêtre Dao Wang.

Même si une personne entrait en réincarnation, son propre idole dharma ne changerait pas.

Et puis il y a l’autre chose.

Si Wang Ling était Wang Daozu, il n’aurait jamais été aussi impitoyable et aurait voulu l’exterminer.

Wang Daozu, pour ses amis, Peng Xiren se souvient toujours, ne l’oublie jamais.

Et maintenant, la seule personne au monde qui lui ait jamais été gentille est partie.

Alors, euh…

Le monde.

À quoi bon ?

Chaque fois que Peng Xiren pensait à cela au fil des années, l’idée de remodeler le monde de la cultivation et de renverser tout l’univers devenait de plus en plus forte dans son esprit.

Et maintenant, la dernière personne…

Pour lui faire obstacle…

Était Wang Ling.

Alors…

Wang Ling devait mourir.

Après avoir possédé un concurrent…

Les informations dans son esprit se synchronisèrent instantanément.

Il avait possédé une concurrente féminine.

Elle s’appelait : Panasonic Galaxy.

Ce n’était pas la première fois que Peng Xiren possédait le corps d’une femme.

Par conséquent, il ne ressentait pas qu’il y avait quelque chose auquel il ne s’était pas habitué.

Il avait déjà possédé une cultivatrice pour le plaisir.

Puis, il avait utilisé son propre corps comme un outil…

Pour vivre quelque chose de différent.

Mais c’était il y a longtemps.

Après avoir possédé Galaxy Panasonic, la première chose que Peng Xiren fit fut de repositionner la position de Wang Ling.

Ce n’était pas difficile.

Mais en considérant qu’il allait faire beaucoup de bruit ici,

Il préférait attaquer Wang Ling discrètement pendant une minute.

Puis, il présenterait son cadavre dans le monde réel de manière extrêmement cruelle.

Peng Xiren s’était préparé à cela.

Il sortit une boîte en jade.

À l’intérieur se trouvait une paire de pupilles d’un blanc neigeux.

C’était un cadeau laissé par Daofather Wang à Peng Xiren.

Peng Xiren l’avait trouvé dans sa résidence à l’extérieur du tombeau céleste de Daofather Wang.

Son maître possédait un trésor magique appelé le collectionneur d’yeux.

Il contenait toutes sortes de pupilles étranges et puissantes dans le monde.

Elles étaient de différentes couleurs et étaient montées dans diverses boîtes, et chaque paire était d’une puissance incomparable.

Pour les grands du monde de la cultivation, changer une paire de « Yeux de Beauté » était un jeu d’enfant.

Mais l’acte de boutonner ses yeux était encore très dangereux en soi.

Les enfants ne devraient pas facilement imiter ceux qui n’étaient pas au stade de la formation de l’âme ou supérieur..

Depuis qu’il avait perdu face à Wang Ling la dernière fois, Peng Xiren essayait de comprendre où il avait échoué.

Pendant le temps qu’il avait été en retrait dans la « Étoile Dévoreuse ».

Finalement, il avait réalisé qu’il avait peut-être perdu à cause des yeux de Wang Ling.

Ainsi, Peng Xiren pensa rapidement aux « Reliques » laissées par l’ancêtre Dao Wang qui n’avaient pas été scellées dans la tombe céleste..

Par exemple, le « Collectionneur d’Yeux » dans sa main.

Ces pupilles « Blanches comme la neige » étaient appelées « Yeux intérieurs ».

Ce sont des pupilles qui pouvaient instantanément entraîner une personne dans un monde fictif.

Leur rayonnement était extrêmement puissant.

Il était sûr que Wang Ling était actuellement dans un état faible, et même s’il percevait quelque chose, il lui serait probablement difficile de s’échapper des « Yeux intérieurs ».

Peng Xiren prit son temps pour sortir deux de ses globes oculaires et les tourna doucement comme une noix.

Puis, ses yeux se transformèrent en une tache de poussière d’étoiles et disparurent dans l’espace étoilé.

Bien que cet environnement ne soit pas l’univers,.

En tant que « Enfant des étoiles », le contrôle de Peng Xiren sur la puissance des étoiles était toujours puissant.

Après s’être transformé en œil intérieur de couleur neige.

Peng Xiren avait l’air un peu terrifiant.

Dans l’obscurité, ses pupilles de couleur neige reflétaient une lumière glaciale.

« Wang Ling… »

Ce n’était qu’un doux appel.

Des ondulations de couleur neige se répandirent de ses pupilles, avec Peng Xiren au centre.

L’œil intérieur se verrouillerait automatiquement sur un objet basé sur l’obsession et capturerait une personne dans le monde intérieur qu’il avait créé.

En fait, Peng Xiren avait aidé Wang Ling à cette étape.

Car au moment où Peng Xiren avait possédé la Voie Lactée Panasonic,.

Il avait déjà perçu l’existence de Peng Xiren.

Il craignait aussi que si Peng Xiren choisissait de l’attaquer directement, Sun Island et le monde entier pourraient être affectés par leur bataille..

Mais maintenant, Peng Xiren l’avait entraîné dans le monde intérieur.

Au contraire, il avait aidé Wang Ling.

Wang Ling ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu heureux de cette action de sommeil lui offrant un oreiller.

Wang Ling poussa un léger soupir.

Il relâcha complètement son état mental et s’imagina comme un poisson flottant à la surface de la mer.

Il laissa les ondulations émises par le « Œil intérieur » le entraîner dans le monde intérieur.

« Très bien ! C’est fait ! »

De l’autre côté, Peng XI était ravi.

La capture de l’œil du monde intérieur s’était déroulée plus facilement qu’il ne l’avait imaginé.

Le jeune homme devant lui était silencieusement absorbé dans le monde intérieur.

Puis..

C’était son tour !

C’était parce qu’il était dans le monde intérieur. La scène environnante ne semblait pas différente de la réalité, mais en réalité, c’était déjà un espace intérieur imaginaire.

Mis à part les personnes qui avaient été entraînées dans le monde intérieur, personne ne pourrait le percevoir, peu importe le bruit que cela faisait.

Après avoir utilisé un sort pour analyser la structure de toute la pièce secrète, Peng Xiren suivit la position de Wang Ling et tâtonna pour s’y frayer un chemin étape par étape.

Tout cela s’était produit en un peu plus de dix secondes.

L’aura de Wang Ling était très proche.

À ce moment-là, il n’était qu’un mur de la pièce secrète où se trouvait Wang Ling.

« Wang Ling… Tu as perdu… »

Peng Xiren ricana pour lui-même.

Il se transforma instantanément en néant et fusionna son corps dans le mur. Comme un fantôme, il sortit soudainement la moitié de son corps du mur.

Mais Peng Xiren ne s’attendait pas à cela.

Le jeune homme dans le mur le regarda avec ses yeux rouges comme s’il avait prévu cela.

Il venait de sortir la tête du mur.

Sa tête était déjà dans la paume de Wang Ling.

Il était fixé comme une boule de bowling.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !