Chapitre 1291
====================

Dans la zone interdite, le chef de la famille Zhou vomit du sang sur place.

Il n’eut pas le temps de réagir à ce qui venait de se passer.

Il avait utilisé la volonté du Dieu Dao pour condenser le cerveau du Dieu Dao.

En un instant, un gros trou avait été percé !

Le cerveau du Dieu Dao avait été forcé de se désintégrer et la douleur de la réplique lui était revenue dans le corps.

Avec ce seul mouvement, il avait perdu 100 vies de cultivation amère..

Sa cultivation en confinement était vaine.

“Putain…”

Le chef de la famille Zhou se leva. Son corps de Dieu Dao libéra de l’énergie spirituelle et condensa une brume spirituelle pour guérir son corps blessé.

Pas longtemps après.

Boom !

L’aura du chef de la famille Zhou monta à nouveau en flèche !

Certains talismans spirituels avec un chaos primal ramperaient sur tout son corps, très densément empaquetés !

À ce moment crucial, le chef de la famille Zhou condensa son propre sceau du Dieu Dao !

Et couvrit tout son corps avec le sceau du Dieu Dao !

“Personne ne peut provoquer le royaume divin suprême…”

Ce sceau du Dieu Dao, qui condensait ses 200 vies de cultivation, représentait toute sa dignité !

Une énergie spirituelle puissante se répandit, faisant émettre de la lumière à tout le corps du chef de la famille Zhou.

La terre au fond du terrain interdit de la famille Zhou trembla. Le chef de la famille Zhou ne condensa plus sa volonté divine, mais comptait sortir de la formation et entrer personnellement sur le champ de bataille !

Cependant, juste au moment où il allait bouger…

Une silhouette qui brillait d’une lumière bouddhiste, avec sa tête chauve face vers le bas, descendit du ciel !

Le moine était arrivé.

Il ressemblait à une météorite dorée tombée de l’univers. Il ne se retint pas du tout. Il s’élança et frappa le chef de la famille Zhou, se transformant en une traînée de lumière ardente en chargeant vers le terrain interdit de la famille Zhou.

Après une énorme explosion qui secoua la terre et les montagnes.

La tête brillante et propre du moine heurta le crâne du chef de la famille Zhou.

Lorsque les deux têtes entrèrent en collision, le crâne du chef de la famille Zhou se fendit sur place..

Et il s’évanouit immédiatement.

“Comme prévu, un Dieu Dao. D’abord, il a subi la réplique de Ling Zhenren, puis il a subi ton coup de tête. Il n’est pas mort !” Lady Ah Juan suivit le moine comme une petite suiveuse.

Elle s’accroupit à côté du chef de la famille Zhou qui gisait par terre, pinçant son visage en forme de chaussure. “Wow ! Le visage du Dieu Dao est si doux !”

Lampe d’or : “…”

“Alors, dois-je le poignarder à nouveau ?”

À ce moment, Lady Scroll sortit son épée en plume, et des plumes d’ange dorées flottèrent dans toute la zone interdite de la famille Zhou.

“Ce n’est pas nécessaire.”

Le moine secoua la tête. “Je n’avais pas l’intention de le tuer dès le départ.”

Lady Scroll fut choquée. “Alors pourquoi es-tu si impitoyable !”

Moine : “Cette force est juste ce qu’il faut. Je peux le rendre inconscient pendant un moment sans qu’il meure.”

Lady Scroll : “Mais je ne comprends toujours pas. Moine, pourquoi l’as-tu frappé ?”

Jin Deng secoua la tête en riant. “Ce moine sans richesse essaie de le sauver. Si je ne le rends pas inconscient, sortir en courant serait se jeter dans la mort.”

Ça avait du sens !

Lady Ah Juan comprit soudainement.

À ce moment, dans le royaume divin, tous les cultivateurs étaient stupéfaits.

“Quel chef de clan a rejoint la bataille encore ?”

Les sept dieux Dao furent alarmés par cette main extraterrestre.

C’était parce qu’ils pouvaient clairement sentir que cette main extraterrestre ne venait pas directement du royaume divin..

Ils condensèrent leur volonté de dieux Dao et tâtonnèrent.

Finalement, ils furent surpris de découvrir que cette main extraterrestre venait en réalité de la direction de la terre..

“Elle s’est en fait étendue depuis si loin…”

Les six autres dieux Dao restants furent grandement alarmés.

« N’est-ce pas Monk la figure numéro un sur Terre ? »

« ? ? ? »

« D’où viennent ces mains ? ! »

La conversation entre les six dieux du dao fit sourire le moine, qui se trouvait actuellement dans la zone interdite de la famille Zhou.

La figure numéro un sur terre ?

Il ne l’avait jamais dit auparavant…

Wang Ling n’avait utilisé que son majeur pour détruire le cerveau du Dieu du Dao du chef de la famille Zhou.

C’était quelque chose que personne n’avait jamais anticipé.

Les six autres cerveaux de Dieu du Dao dans le ciel s’étaient tous formés.

Même sans le chef de la famille Zhou, la volonté des six grands dieux du Dao explosait toujours avec une pression spirituelle qui secouait le monde !

Comme six soleils divins, les six cerveaux de Dieu du Dao flottaient haut dans le ciel.

« Expert de la Terre, ne vas-tu pas révéler ton vrai corps ? »

Une autre voix retentit dans le royaume divin. Le ton était calme, mais il était assourdissant.

Bientôt, les corps illusoires des six chefs de famille apparurent dans le ciel.

C’était une image illusoire condensée de la volonté du Dieu du Dao. On ne pouvait pas voir le visage exact, mais il était relié aux âmes des six dieux du dao.

Ils attendaient.

À ce moment-là, la main venue d’au-delà des cieux devant eux se dispersa en une grande masse de particules de lumière qui se répandirent dans le royaume divin.

Lorsque les particules de lumière se regroupèrent à nouveau, elles formèrent la silhouette de Wang Ling.

Après tout, les six ancêtres du Dao n’avaient pas montré leur vrai corps, et Wang Ling ne voulait pas non plus leur envoyer.

C’était déjà la chose la plus polie qu’il puisse faire de condenser aussi une image illusoire de sa volonté pour les rencontrer.

Bien qu’il soit aussi impossible de voir clairement la volonté illusoire de Wang Ling,..

Mais les six grands dieux du dao pouvaient sentir qu’il s’agissait de la silhouette d’un jeune homme.

« C’est l’étudiant Wang Ling ! » Lotus Sun pouvait aussi le deviner.

Elle ne vit pas le visage de Wang Ling, mais pouvait reconnaître sa silhouette en un coup d’œil depuis l’arrière de l’illusion.

D’abord, il avait détruit le cerveau d’un Dieu du Dao, puis il était apparu dans une illusion pour combattre seul les six dieux…

La force de Wang Ling dépassait l’imagination de la jeune fille.

« L’étudiant Wang Ling est né si puissant… » Lotus Sun regarda la confrontation entre les immortels dans le ciel, et l’expression sur son visage ne pouvait plus être décrite comme de l’étonnement.

« La force de Ling Zhenren peut être décrite comme plus que puissante. » La Voie Céleste de la mort était impressionnée par cette scène.

Il ne pouvait s’empêcher de se rappeler cette période primitive…

Il trouvait que la silhouette de Wang Ling était à la fois si familière et si inconnue en même temps.

Au moment suivant, les avatars des Six Dieux du Dao attaquèrent simultanément !

Leurs corps se déplacèrent horizontalement à une vitesse incroyable. Ils réduisirent le sol à un pouce et se faufilèrent à travers l’espace.

Une avancée et une retraite à trois mille pieds de distance.

Une traînée de lumière argentée jaillit d’une position délicate et verrouilla l’avatar de Wang Ling.

« On l’a eu. » cria l’un des chefs de famille, et les autres cinq grands dieux du Dao entourèrent immédiatement Wang Ling de toutes parts. Ils utilisèrent leurs avatars pour entrer en collision avec Wang Ling, pleins d’intention meurtrière.

Boum !

Les corps virtuels entrèrent en collision, et le monde trembla.

La volonté du Grand Dieu du Dao balaya tout le royaume divin, enveloppant instantanément l’immense royaume divin sous une pression écrasante.

Les cultivateurs du royaume divin ne purent plus le supporter. Certains se cachèrent dans le monde central, tandis que d’autres choisirent de s’échapper directement.

« Ils ont en fait utilisé leurs corps virtuels pour tendre un piège… »

Après la collision des corps virtuels dans le ciel, ils furent instantanément enveloppés d’un brouillard spirituel invisible.

Mais ils avaient déjà percé à jour les indices.

Le Dieu du Dao avait utilisé les corps virtuels pour mettre en place un piège.

Ils semblaient se jeter leur vie en crashant dans le corps virtuel de Wang Ling, mais en réalité, c’était une technique de sceau conjointe.

Les corps virtuels contenaient une partie du pouvoir du sceau du Dieu du Dao.

Chaque personne pouvait condenser un pouvoir de sceau puissant après quelques vies de cultivation !

Après que ce corps illusoire ait rencontré le corps illusoire de Wang Ling, la puissance du sceau divin ressemblait à un reptile, se répandant instantanément dans le corps illusoire de Wang Ling et éclatant avec une lumière divine éblouissante !

« Les runes rassemblées par chaque sceau du Dieu du Dao pèsent dix mille billions. C’est le poids d’un dieu… » Les six grands Dieux du Dao se réjouissaient secrètement.

Ils ne s’attendaient pas à ce que ce soit si simple.

Après tout, c’était le poids d’un dieu.

Personne ne pouvait se libérer.

Mais à l’instant suivant…

Wang Ling tordit son épaule.

Il piétina violemment du pied.

Les sceaux du Dieu du Dao liés à l’image virtuelle se désintégrèrent instantanément comme des écailles de poisson coupées ! Ils furent brisés !

En un instant.

Le combat était terminé.

Dans le ciel, l’esprit des six grands Dieux du Dao s’était tous dissipé.

Les nuages rouges réprimés disparurent instantanément, et la lumière du soleil jaillit. Il n’y avait plus de nuages à moins de dix mille kilomètres !

Bam Bam Bam Bam Bam…

Les six grands Dieux du Dao furent tous si choqués qu’ils vomirent du sang dans les terrains interdits de leur famille respective.

Cependant, cette bataille n’était pas terminée…

Ce qui attendait les six grands Dieux du Dao, c’était le marteau du moine qui descendait du ciel !

Le moine s’était déjà divisé en six clones et les avait dirigés vers les terrains interdits de la famille des six grands Dieux du Dao.

Il avait l’intention de les tuer un par un.

Il bloquera complètement la possibilité de contre-attaque des dieux du Dao.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !