Chapitre 580
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wei Zhi sursauta. « Je me souviens que c’est un point de repère ? » Il se rappelait vaguement l’avoir vu dans un livre, puisque l’interaction entre le monde des démons et le monde de la cultivation humaine avait toujours été un sujet populaire après l’apparition de la Porte entre les mondes.

Au fil des années, la Guilde des dresseurs d’animaux avait consacré beaucoup d’efforts à étudier les différences entre bêtes démoniaques, bêtes spirituelles et bêtes diaboliques. Par le passé, l’accent avait toujours été mis sur les différences entre bêtes spirituelles et bêtes diaboliques. Cependant, les deux, bêtes spirituelles et bêtes diaboliques, étaient des espèces terrestres qui utilisaient le qi spirituel naturel comme source d’énergie. Bien qu’elles diffèrent par leurs habitudes et leurs attributs, en essence, il n’y avait pas de grandes différences entre elles.

D’un autre côté, il y avait eu beaucoup à apprendre ces dernières années en ce qui concerne la comparaison entre bêtes démoniaques et bêtes spirituelles. Ce n’était pas seulement Wei Zhi ; le vice-président, le président ainsi que d’autres dresseurs d’animaux de niveau SSR menaient toutes sortes de recherches à ce sujet.

Lorsque la Porte était apparue dans le monde humain, certains cultivateurs avaient capturé plusieurs bêtes démoniaques comme spécimens d’étude. Au cours des dernières années, le pays avait en fait investi beaucoup dans la recherche pour financer la Guilde des dresseurs d’animaux afin qu’ils puissent compiler des matériaux pédagogiques sur les bêtes démoniaques.

Seulement en termes d’espèces, il y avait plus d’espèces de bêtes démoniaques que toutes les espèces de bêtes spirituelles et diaboliques réunies ; c’était une quantité effrayante, d’autant plus qu’elles comptaient de nombreuses tribus.

D’après les informations que les cultivateurs humains avaient sur le monde des démons, il y avait plus d’une centaine de territoires démoniaques, chacun étant gouverné par un dieu démon. Chaque territoire démoniaque était à son tour divisé en dizaines de clans, et chaque chef de clan était un roi démon. Divisés encore plus, il y aurait suffisamment d’espèces diverses pour tracer un arbre généalogique qui stupéfierait les gens.

Mais même face à cette diversité d’espèces, la Guilde des dresseurs d’animaux avait encore trouvé un point de repère très important ces dernières années, et c’était la Colonne Sacrée du monde des démons.

C’était une information qu’ils avaient obtenue en combinant les cartes dessinées par des marchands de cartes rares qui avaient risqué leur vie pour explorer le monde des démons. Chaque marchand avait exploré un endroit différent, mais il y avait des recoupements. Après avoir rassemblé toutes ces cartes, la Guilde des dresseurs d’animaux avait découvert l’existence de cette « Colonne Sacrée du monde des démons ».

« Frère Chien connaît cette Colonne Sacrée ? » Wei Zhi fut très surpris ; il sentit que la connaissance de Chien Deux était plus vaste qu’il ne l’avait imaginé ! De plus, le point crucial était que cette Colonne Sacrée n’avait pas encore été rendue publique. Aucun des livres de vulgarisation sur la Porte entre les mondes dans les chaînes de librairies comme « La Bibliothèque du Chemin du Ciel » ou autres ne contenait actuellement d’informations sur la Colonne Sacrée.

« Mmm, j’en ai entendu parler. »

La grenouille tordue hocha la tête en feignant la tranquillité. Bien sûr qu’elle connaissait très bien la Colonne Sacrée, puisqu’elle était autrefois un démon de cette région. En réalité, tout démon au niveau d’un roi démon ou supérieur connaissait l’existence de la Colonne Sacrée.

« Comme prévu, Frère Chien a vu beaucoup de choses et en sait beaucoup ! » Wei Zhi avait toujours su que l’origine de la Grenouille Tordue n’était pas simple. Pour qu’elle puisse parler sans atteindre le niveau requis, cela défiait déjà le bon sens, alors Wei Zhi ne pensait pas trop à la connaissance de la Grenouille Tordue concernant l’existence de la « Colonne Sacrée ».

Depuis le début, il avait senti que son « Frère Chien » était un chien qui avait vu beaucoup de choses dans le monde, un chien propre et raffiné qui s’était débarrassé des goûts vulgaires !

« Nous n’avons découvert l’existence de cette Sainte Colonne que récemment. Nos résultats analytiques indiquaient qu’il s’agit d’un point de repère important dans le monde des démons et qu’elle a beaucoup à voir avec le Saint-Démon. Plus un territoire de démons est proche de la Sainte Colonne, plus il est puissant », dit Wei Zhi.

« Mm, c’est à peu près ça. » La Grenouille Loufoque hocha la tête ; cette recherche avait en fait couvert tous les points essentiels.

La Sainte Colonne se trouvait au centre du monde des démons, entourée d’une centaine de territoires.

Quant à la raison pour laquelle un territoire de démons était plus fort plus il était proche de la Sainte Colonne, la réponse était en réalité très simple : c’était parce que ces territoires de démons étaient plus ou moins influencés par l’aura du Saint-Démon ; sous l’énergie démoniaque émise par le Saint-Démon, ils devenaient encore plus puissants.

En tout cas, ce n’était pas un secret dans le monde des démons.

« Où en êtes-vous dans vos recherches ? » La Grenouille Loufoque ne put s’empêcher de demander.

« Nous étudions actuellement la connexion entre la Sainte Colonne et le Saint-Démon. »

Wei Zhi répondit : « Notre hypothèse préliminaire est que la Sainte Colonne est étroitement liée à l’héritage du titre de Saint-Démon. Bien qu’il semble que ce soit héréditaire et qu’il soit déjà connu du public que le Saint-Démon actuel est un triton appelé Second Génération Triton, nous croyons toujours que le titre de Saint-Démon est hérité d’une autre manière. »

« …Une autre manière ? » La Grenouille Loufoque fut surprise.

Ce point que Wei Zhi avait soulevé était quelque chose que même La Grenouille Loufoque, qui était native du monde des démons, ne connaissait pas.

Dans le monde des démons, l’existence du Saint-Démon était un mystère en soi. Il y avait plus d’une centaine de dieux démons dans le monde des démons, mais seuls quelques-uns au sommet avaient vraiment vu le Saint-Démon. Même alors, aucun d’eux ne pouvait décrire avec précision son apparence.

Ce que beaucoup de démons, y compris La Grenouille Loufoque, savaient, c’était que le Saint-Démon avait toujours existé, mais ils ne savaient pas comment ce titre de « Saint-Démon » était hérité. Les démons en dessous des dieux démons, y compris les rois démons, n’avaient entendu parler que du Saint-Démon, et savaient seulement que c’était le Saint-Démon qui nommait les dieux démons parmi de nombreux rois démons. Cependant, personne ne connaissait les critères précis pour devenir un dieu démon.

La plupart des démons n’avaient aucune idée de l’apparence du Saint-Démon, de son emplacement, s’il envoyait des petits paquets rouges dans le groupe de discussion des dieux démons pendant les saisons de festivals, ou s’il versait des pensions aux dieux démons qui prenaient leur retraite après six cent cinquante ans…

Assis devant Wei Zhi en mangeant le steak, La Grenouille Loufoque mâchait le bœuf avec des yeux brillants ; c’était étonnamment délicieux !!!

La Grenouille Loufoque s’exclama avec admiration : « Tu es une vraie femme ! »

Wei Zhi répondit calmement : « Je suis une épouse de bête. »

La Grenouille Loufoque : « … »

« Tu as utilisé un peu trop de force aujourd’hui. Mange plus, ce bœuf peut grandement reconstituer ton énergie. »

Wei Zhi piqua un morceau de steak avec une fourchette et le mit dans sa bouche. « Au fait, je n’ai pas encore demandé, d’où ton frère Chien a-t-il appris cette technique de boxe ? »

« Un ami me l’a donnée, il ne l’utilisait pas, » dit La Grenouille Loufoque.

« Mm, c’est très formidable. Si tu peux la cultiver jusqu’au niveau ultime, ça en vaudra la peine ! Mais quand je t’ai vu utiliser cette technique de boxe aujourd’hui, j’avais l’impression qu’il manquait quelque chose et que tu étais un peu raide. Peut-être que ton ami ne t’a pas donné l’ensemble complet ? » demanda Wei Zhi.

La Grenouille Loufoque répondit : « C’est un ensemble complet… mais mon ami a peut-être amélioré. »

« Je vois. »

Wei Zhi posa la fourchette en silence, l’air soudain sérieux. « En réalité, parfois, une version améliorée de l’art ne s’applique pas nécessairement à tout le monde. Il vaut toujours mieux cultiver la version originale de l’art, sinon si l’énergie spirituelle circule dans le mauvais méridien, il est très facile que des effets secondaires apparaissent. »

La Crapaud Fouetta fut alarmée. « Est-ce vraiment si grave ? »

« Cela peut arriver… »

Wei Zhi rit. « Mais pour l’instant, il semble que cet art te convienne parfaitement. »

La Crapaud Fouetta : « Mm, je ne ressens pas d’inconfort. »

Wei Zhi : « Mais nous ne pouvons pas exclure la possibilité que les effets secondaires n’aient pas encore émergé. »

La Crapaud Fouetta : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !