Chapitre 591
====================

La vérité était que dès que Loopy Toad avait montré les compétences de base du chien, le Tortue de Bronze Taoïste avait déjà perçu une puissance qui semblait être le Dao Céleste, mais il n’avait pas osé la confirmer. Ce n’est que lorsque ces centaines de coups de poing sont tombés comme des météores sur sa chaîne de mailles de Bouclier de Tortue qu’il a affiché une expression d’incrédulité.

La puissance du Dao Céleste mêlée à cette technique de boxe avait directement brisé sa maille de mailles et traversé son corps… Ce n’était que parce que cette puissance du Dao Céleste n’était pas à son maximum que le Tortue de Bronze Taoïste n’était pas mort !

Le Tortue de Bronze Taoïste avait en fait raison. Actuellement, le Chien Deux ne pouvait exercer que soixante-dix pour cent de sa puissance au maximum, et devait encore compter sur le Roi des Os. S’il pouvait compter sur sa propre force pour exhiber les dix couches complètes de la puissance du Dao de l’Épée comme le Dieu de l’Épée Maléfique, le Tortue de Bronze Taoïste serait depuis longtemps mort.

« Camarade Sorcière-Démon ! Retirons-nous pour l’instant… Quelque chose ne va pas avec ce chien à la fourrure verte ! »

Le Tortue de Bronze Taoïste avait un pressentiment vague que quelque chose n’allait pas. C’était clairement un chien spirituel qui ne pouvait pas encore se transformer, mais il possédait en réalité la puissance du Dao Céleste dans son corps ? Évidemment, soit le chien était anormal, soit son propriétaire n’était pas simple…

Le Tortue de Bronze Taoïste, qui s’était calmé après avoir été transpercé par la puissance du Dao Céleste de Loopy Toad, ne pouvait que penser à ces deux possibilités. Cependant, le Sorcier-Démon Taoïste avait déjà accumulé suffisamment de puissance et n’était pas prêt à l’abandonner à ce moment-là. « N’ayez pas peur, Camarade Bronze Tortue, venez derrière moi ! Je ferai payer ce chien à fourrure verte plusieurs dizaines de fois pour votre blessure ! »

Le Sorcier-Démon Taoïste ne se laisserait pas dissuader. Lorsque le Tortue de Bronze Taoïste avait bloqué l’attaque du Chien Deux, il avait déjà installé des drapeaux fantômes et posé un grand array sur le sol.

Il a rugi à ce moment-là, et à l’instant où il a formé un sceau de main, des nuages noirs sans fin ont surgi dans le ciel comme une mer, apportant avec eux une grande sensation d’oppression.

Le Vénérable Wen était indescriptiblement choqué. Ce genre d’armée de fantômes n’était pas quelque chose que le Sorcier-Démon Taoïste pouvait invoquer lui-même… Les drapeaux fantômes qu’il avait plantés dans le sol avaient très probablement été combinés avec la puissance de l’Empereur Fantôme du Sud !

Chacun de ces soldats fantômes serait proche du stade de l’Âme Naissante, tandis qu’un général fantôme serait au niveau d’un roi démon… Mais le problème était qu’il y avait trop de soldats fantômes et de généraux fantômes ! Ce n’étaient pas seulement dix ou vingt d’entre eux, car leur nombre continuait de croître dans cette mer noire de nuages tourbillonnants.

« Frère Chien, tu dois détruire le Rassemblement de Fantômes ! » Avertit le Vénérable Wen depuis le consulat de paix. Actuellement, le Tortue de Bronze Taoïste était déjà gravement blessé. Si le Vénérable Wen sortait pour aider ce Frère Chien, ils auraient définitivement l’avantage dans cette situation.

Mais le Vénérable Wen craignait que ces deux personnes rusées n’aient d’autres astuces dans leur manche. La tribu des Crapauds disposait de nombreux sorts d’attaque, principalement pour le soutien et la défense, et la plupart d’entre eux étaient des sorts de liaison. La tribu des Crapauds était donc généralement assez faible contre des adversaires ayant des capacités d’attaque à longue portée. Ce n’était pas que le Vénérable Wen ne voulait pas sortir, mais il craignait qu’en étant imprudent, il ne gêne plutôt.

En regardant la situation actuelle, même sans lui, ce Frère Chien semblait avoir l’avantage.

Le Vénérable Wen avait déjà décidé dans son cœur que si l’autre côté lançait une attaque décisive, il se précipiterait instantanément pour la bloquer au mieux pour ce frère Chien juste et l’aider à avoir le temps de s’échapper.

Parmi les autres envoyés de territoire, le Sorcier-Démon Taoïste avait toujours été le plus problématique.

Généraux et soldats, écoutez : déchirez ce chien errant à fourrure verte devant vous en morceaux ! La Sorcière Taoïste Démon gardait le tableau des fantômes qu’il avait mis en place. Dans sa main se trouvait un petit drapeau de fantôme, la clé vitale pour commander les généraux et soldats fantômes produits dans le ciel après l’installation complète du tableau des fantômes.

Ce sentiment de rancune était si fort que, même si les généraux et soldats fantômes dans le ciel étaient à des dizaines de milliers de pieds de la Crapouille, son esprit se sentait toujours comme s’il était fortement étouffé.

C’était quelque chose contre quoi le bouclier de lumière dorée ne pouvait pas protéger ; il pouvait empêcher ces esprits maléfiques d’envahir son corps, mais il ne pouvait pas arrêter ce type de pression sur l’esprit.

Dog Two serra les dents. Il devait faire face au Démon Sorcière Taoïste encore plus rapidement qu’il ne l’avait fait avec la Tortue de Bronze Taoïste. Le nombre de généraux et soldats fantômes pouvait encore être compté pour l’instant, mais si ce combat s’éternisait, des dizaines de milliers de ces généraux et soldats fantômes se précipiteraient tous en même temps, et la Crapouille ne pourrait pas s’occuper d’eux tous.

“Tuez…”

La masse dense de fantômes maléfiques criait et hurlait furieusement, le son perçant secouant le ciel et la terre.

La Crapouille rassemblait son pouvoir.

Ses gants de boxe étaient soudainement densément couverts de piques alors qu’elle montrait toute l’étendue de la force du Dao de l’Épée de dix mètres dont elle était capable !

“Ce n’est pas la peine, bâtard.” Le Démon Sorcière Taoïste ricana. “Ces généraux et soldats fantômes ont la puissance de l’Empereur Fantôme du Sud ; avec ta force, il est impossible de bloquer la puissance d’un dieu démon. Tes compétences de boxe laides ne fonctionneront pas sur mes généraux et soldats fantômes.”

Dès que le Démon Sorcière Taoïste dit cela, deux soldats fantômes venant de la gauche et de la droite se précipitèrent vers le chien à fourrure verte devant eux en même temps.

Les mouvements de la Crapouille étaient très rapides et elle esquiva inattendue cette attaque en pince des deux soldats fantômes à un angle astucieux.

Sa réaction rapide était grâce à son entraînement préalable avec Sheep et Jingke. Selon la Crapouille, ces soldats fantômes étaient vraiment maladroits ; ils étaient plus lents que Sheep et plus faibles que Jingke.

La Crapouille aspira profondément, sortit un magnétophone de sa bouche, et commença à jouer “Poing du Dragon”…

Ma patte droite ouvre les cieux et je me transforme en chien ; Déplace à nouveau montagnes et rivières et nivelle les gouffres…

“Oula oula oula oula !!!

“Oh, touche, touche, touche, touche, touche…”

Plus la Crapouille exécutait les compétences de base du chien, plus elle devenait rapide. À l’instant où les soldats fantômes plongeant du ciel touchèrent ces poings d’ombre, ils crièrent immédiatement de peur et furent en fait déchirés en morceaux !

“Comment est-ce possible ?”

Le Démon Sorcière Taoïste regarda cette scène avec incrédulité.

“Il n’y a sûrement pas d’erreur… Camarade Sorcière Démon ! Ce bâtard a la puissance du Dao Céleste dans son corps !” Le Démon de la Tortue de Bronze Taoïste s’efforça de se redresser. Il avait déjà utilisé plusieurs sorts d’auto-guérison de suite, mais ils n’avaient pas le moindre effet sur ses blessures internes, ce qui était une preuve suffisante que c’était la puissance du Dao Céleste.

Après avoir été frappé par la puissance du Dao Céleste, il était absurde d’essayer de se soigner rapidement avec des sorts d’auto-guérison.

“Comment un bâtard qui ne peut toujours pas se transformer peut-il avoir la puissance du Dao Céleste ?” Le Démon Sorcière Taoïste se sentit un peu faible.

Le Démon de la Tortue de Bronze Taoïste : “C’est ce qui est étrange… Camarade Sorcière Démon, je pense toujours qu’il vaudrait mieux que nous reculions d’abord !”

“Reculer ?”

En réalité, le Démon Sorcière Taoïste n’avait jamais envisagé de reculer du tout.

Ils étaient des envoyés de deux territoires démoniaques principaux, respectés au-delà de toute mesure.

Mais ils étaient en réalité impuissants face à ce chien à la fourrure verte.

Il serra les dents. « Peu importe quoi, au moins, nous devrions détruire son bouclier de lumière dorée et le rabaisser un peu ! »

Mais juste au moment où le Démone Sorcière Taoïste allait ordonner aux généraux fantômes et aux soldats fantômes de lancer la prochaine attaque contre Crapaud Loufoque, ce dernier s’arrêta soudainement.

Car à ce moment-là, il lui est soudainement venu à l’esprit que, en fait, il n’avait pas du tout besoin de tout faire tout seul…

Ce gars Zhenyuan ne lui avait-il pas donné un sceau d’immortel principal ?! Crapaud Loufoque ne l’avait même pas encore utilisé une seule fois !

En pensant à l’essayer, Crapaud Loufoque cracha le sceau d’immortel principal de sa bouche.

Au moment où il y injecta de l’énergie spirituelle –

Une lumière pure et sacrée, ressemblant à celle d’un ange, apparut dans le ciel !

Puis… les généraux fantômes et les soldats fantômes qui remplissaient le ciel furent directement dispersés !

Avec cette lumière pure et sacrée, apparut la silhouette d’un jeune homme aux cheveux rouges…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !