Chapitre 1537
====================

« Je ne peux pas m’échapper, je l’ai laissé tomber… »

Jingke était vêtu d’un costume marron, la robe blanche flottant dans le vent.

Il leva le talisman de son épée en un mécanisme, formant instantanément un filet inextricable qui réprima les quatre armes divines anciennes avec une pression écrasante.

De l’aspect des choses, il semblait que tout était fini.

Wang Ling s’appuya contre le mur des ruines, son cœur inhabituellement calme.

Car tout était dans ses attentes.

Ces armes divines anciennes possédaient un mécanisme de résurrection constant, et bien qu’elles semblaient difficiles à gérer, Wang Ling savait très bien qu’elles n’étaient certainement pas de taille face à Jingke.

Il serait facile pour Jingke de les réprimer.

Cependant, le but ultime du Dieu de la Tombe était de sauver Peng Xiren.

Il leur serait encore difficile de soutenir la situation globale s’ils n’envoyaient que ces quatre armes divines anciennes.

Ce serait inutile même s’il y en avait plus d’armes divines anciennes.

Wang Ling n’avait jamais eu de confrontation directe avec le dieu de la tombe, et lui avait seulement envoyé une « Bombe » faite à partir du nouveau Cube Rubik du Ciel comme cadeau.

Le dieu de la tombe avait presque été détruit par lui.

Mm… il fallait revenir au point principal ici.

Oui : presque…

Selon Wang Ling, il était déjà très étonnant que le dieu de la tombe ait pu survivre à son piège.

Peng Xiren disait qu’à l’époque, le dieu de la tombe était quelqu’un que même l’ancêtre dao Wang craignait.

À tel point que le grand maître de la cultivation l’avait poursuivi à travers tout l’univers.

Mais finalement, le dieu de la tombe n’était pas mort.

Il avait simplement été divisé en deux parties et scellé.

Maintenant qu’il s’était libéré du sceau…

Wang Ling sentait qu’il devait rester sur ses gardes.

Pour sauver Peng Xiren, il avait sacrifié ces quatre armes divines anciennes… Cela prouvait que le dieu de la tombe avait encore quelques bases dans le passé.

Mais était-ce tout ?

Wang Ling avait le sentiment qu’il y avait une sorte de conspiration derrière tout cela.

« Senior… Nous ne pouvons plus les retenir ! » voyant que les quatre armes divines anciennes étaient piégées, le tigre écarlate sauvage cria anxieusement.

Il n’avait jamais pensé que même ce grand senior dans la tombe ne pourrait rien faire face à ce jeune homme.

Même son esprit d’épée… ne pouvait être retenu…

Il faut savoir que ce n’était qu’une épée en bois de pêcher ordinaire !

Mais l’écart de puissance au combat était en réalité si grand.

« Tu es trop impatient. »

Le dieu de la tombe était calme. « La puissance de cette épée en bois de pêcher dépasse effectivement mes attentes… mais ce n’est pas ce que je voulais dire par retardement. »

Son arme divine ancienne avait été spécialement forgée pour la guerre dans l’univers à l’époque, donc elle était effectivement puissante.

Mais le dieu de la tombe était aussi très clair.

S’ils voulaient s’occuper de Wang Ling, ces quatre armes divines anciennes ne suffisaient pas.

À ce moment-là, il ferma légèrement les yeux et traça une aura venant de l’extérieur du monde intérieur.

« Boum ! »

Dans la seconde qui suivit, des dizaines de milliers d’étoiles à quelques centaines de millions d’années-lumière de la Terre furent transpercées par une lance noire comme la nuit, gravée de runes. Ensuite, elles explosèrent, et l’énergie spirituelle monta dans le ciel, créant une scène terrifiante.

En même temps, à l’intérieur et à l’extérieur du monde intérieur, Wang Ling et la lampe dorée levèrent aussi la tête.

Ils pouvaient sentir les fluctuations de cette aura.

« C’est… »

Sur Terre, la lampe dorée fronça les sourcils.

L’aura familière qui volait rapidement depuis au-delà de la Voie Lactée infinie le fit immédiatement mettre en garde.

Il bougea instantanément, réduisant le sol à un pouce et bloquant l’aura qui se précipitait vers la Terre dans une tentative d’interception.

« Il est là. »

À l’intérieur de l’étoile dévoreuse, le dieu de la tombe ouvrit les yeux et agi comme s’il planifiait tout.

Tout était comme il l’avait prévu.

Le moine de la lampe dorée voulait l’arrêter.

Mais pouvait-il l’arrêter ?

Dans l’univers, une Avenue d’Or qui ne pouvait pas être vue par les cultivateurs ordinaires apparut. C’était comme un tapis magnifique qui semblait provenir de l’extrémité de l’univers.

La créature debout sur le tapis d’or avait deux cornes sur la tête et de larges ailes en acier. À l’heure actuelle, son corps n’était que de la taille d’un adulte. Mais en réalité, c’était un corps condensé.

Son vrai corps mesurait des centaines de millions de pieds de haut !

C’était aussi la deuxième fois que le moine le voyait.

« C’est vraiment toi… » les pupilles du moine se contractèrent.

La créature devant lui n’était autre que.

C’était l’idole de Dharma de Daofather Wang !

Cette créature appelée « Zheng » !

C’était l’une des rares créatures d’idole de Dharma très spéciales qui pouvaient se déplacer librement sans la volonté du propriétaire de l’idole de Dharma !

Dès que cette idole de Dharma apparut, Wang Ling comprit instantanément.

Il s’avéra que c’était ce que le Dieu du tombeau avait prévu au départ.

Il spéculait.

À l’époque, Daofather Wang avait probablement confié la tâche de nettoyer les armes divines anciennes à ses créatures d’idole de Dharma pour les accomplir.

Mais certaines d’entre elles avaient été bien cachées.

Par exemple, celles devant lui avaient très bien dissimulé leur aura, ce qui leur avait permis d’échapper à une catastrophe.

Maintenant que le Dieu du tombeau avait ressorti ces armes divines anciennes une fois de plus…

Il n’avait pas vraiment besoin de compter sur la puissance des armes divines anciennes pour les retarder.

Son vrai objectif…

Était de laisser volontairement échapper l’aura des armes divines anciennes et d’attirer le « malveillant » ici.

En tant que plus grand ennemi du roi Daofather…

La rancune entre le Dieu du tombeau et ce « malveillant » durait depuis longtemps.

Il connaissait cela de manière trop bien, c’est pourquoi il en avait profité.

Nettoyer les armes anciennes, et protéger le seul héritage de Wang Daozu, qui est actuellement piégé dans l’Œil du Roi Peng Xi Ren… ce sont les tâches de « Zheng ».

« Zheng, les gens agréables ne le sont plus dans le passé. Toi et moi devrions être très clairs. Je te conseille de laisser tomber ton obsession et d’arrêter de le protéger. » En dehors de la Terre, le moine à la lampe d’or bloquait devant le tapis d’or, donnant un conseil bienveillant.

Bang !

Zheng croisa les bras et le voulut. Instantanément, le Ciel et la Terre suivirent les règles et l’aura du chaos éclata.

Il dégagea une aura de destruction infinie.

Il ne dit pas un mot.

Cependant, son attitude était très claire.

Bien que Daofather King ne soit nulle part visible, il ferait tout son possible pour accomplir la tâche que Daofather King lui avait donnée.

Nettoyer les armes divines anciennes !

Protéger Peng Xiren !

Il voulait tout !

Le moine à la lampe d’or, sans tact, bloqua son chemin, ce qui le rendit mécontent.

Il n’était qu’un petit moine de l’époque… il avait presque été le disciple de Daofather King. Si ce n’était pas parce que Daofather King aimait les moines, il aurait anéanti ce moine impoli depuis longtemps !

Maintenant, le petit moine qui avait grandi à l’époque osait en fait bloquer son chemin.

Cela mit Zheng en rage, et il tenta d’utiliser le Qi de destruction éternelle pour choquer le moine à mort.

Cependant…

La lampe d’or n’était plus la lampe d’or qu’elle avait été à l’époque.

Ce niveau d’intimidation était inutile.

Il avait fait une promesse à Wang Ling.

Même lorsque Wang Ling n’était pas là, il ferait de son mieux pour protéger la Terre.

Et maintenant…

Face à son ancien adversaire, le moine mit simplement ses paumes en prière et exhiba la Lumière Bouddhiste Suprême du Plus Saint des Bouddhas !

Instantanément, tout l’univers s’illumina.

La lumière bouddhiste émise par le moine, ainsi que les flammes bouddhistes aux trois couleurs du passé, du futur et du présent qui flottaient autour de lui, semblaient avoir le pouvoir d’illuminer tout, sans limite ni frontière.

À ce moment, même Zheng se sentit quelque peu surpris.

Le petit moine d’autrefois s’était amélioré trop rapidement.

« Tu ne sais pas ce qui est bon pour toi, alors je ne peux que te tuer. »

Dans la seconde suivante, Zheng dit.

Il tendit la main et invoqua une lance runique noire comme la nuit. Il prit une posture de lancer puis la lança soudainement, en visant la tête du moine !

Un grondement, l’espace s’effondra !

Cette lance noire était trop terrifiante. Elle occupa de force la moitié de l’espace extérieur à la terre et se tordit en une série de nouveaux trous noirs.

Le moine fronça légèrement les sourcils.

Il se contenta d’étendre son index et de l’agrandir à l’infini dans l’univers, bloquant la pointe de la lance.

C’était le doigt télépathique du moine du lampion d’or.

C’était aussi la technique de doigt la plus puissante que le moine ait pu utiliser jusqu’à présent.

Les deux se battaient en va-et-vient.

Wang Ling était dans le monde intérieur, mais il pouvait déjà sentir la terre trembler.

Si ils continuaient à se battre ainsi…

Tôt ou tard, tous les cultivateurs humains remarqueraient cette bataille sur la planète extraterrestre…

Impuissant, Wang Ling soupira et ne put que de nouveau utiliser le pouvoir de son œil de roi pour amplifier la puissance de l’œil du roi de Peng Xi comme un amplificateur Wi-Fi.

Il s’étendit directement dans l’univers.

« HM ? » Réalisant que l’espace avait changé,

Zheng rangea sa lance runique et s’arrêta.

Il ne s’attendait pas à ce qu’il y ait réellement d’autres experts.

Son regard était un peu hésitant en regardant dans la direction de la Terre.

Il vit Wang Ling dans le monde intérieur, en direction de l’île du Soleil.

Puis, en voyant le moine sombrer dans une profonde réflexion, il demanda : « Ton disciple ? »

Cette question fit tellement peur au moine du lampion d’or qu’il se mit à transpirer à grosses gouttes sur place.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !