Chapitre 686
====================

Lorsque le Vénérable Ji Xing reprit conscience, il se sentit douloureux de partout et n’avait même pas l’énergie de se lever.

Froid…

Un froid sans fin perça sa moelle, ce qui le terrifia au plus haut point.

Que s’était-il passé hier ?

Le Vénérable Ji Xing avait l’impression de ne rien se rappeler. Son corps était extrêmement faible ; c’était comme si ses os étaient flasques et que tout son corps était à moitié paralysé — il ne pouvait pas du tout se lever !

A-t-il été empoisonné ?

Comment cela pouvait-il être…

Le Vénérable Ji Xing ferma les yeux et tenta de faire circuler son énergie spirituelle pour jeter un œil à ses environs, mais celle-ci se bloqua en fait à mi-chemin dans le noyau d’or de son corps… Il n’avait pas été empoisonné, puisqu’il pouvait encore au moins faire circuler son énergie spirituelle. Si c’était un poison très puissant, il aurait certainement coupé toutes ses méridiens, de sorte que même l’énergie spirituelle ne pourrait pas circuler normalement.

Prenant une profonde inspiration, le Vénérable Ji Xing essaya d’utiliser son énergie spirituelle pour briser les entraves sur son noyau d’or. Faire cela était très risqué, car que cela réussisse ou non, forcer l’utilisation de l’énergie spirituelle pour briser un sceau à l’intérieur du corps risquait de causer de graves blessures internes.

Et le Vénérable Ji Xing était déjà très gravement blessé !

Mais il n’avait pas le choix — il devait savoir ce qui se passait actuellement.

À cette pensée, le Vénérable Ji Xing serra les dents, et endurant la douleur aiguë dans son corps, il commença à exercer de la force sur son noyau d’or. C’était très inconfortable, comme s’il était constipé, et le Vénérable Ji Xing se sentit tellement étouffé que tout son visage devint rouge. Finalement, même les veines bleues sur son front éclatèrent ! Un homme de l’Association des Chasseurs de Démons ne renoncerait jamais !

Quelques minutes plus tard, le Vénérable Ji Xing poussa soudain un son de « wa » et cracha un flot de sang.

Jusqu’à présent, il avait déjà brisé le bloc sur son noyau d’or à l’intérieur de son corps et pouvait faire circuler son énergie spirituelle comme d’habitude. Cependant, le Vénérable Ji Xing souffrait de la blessure interne que cela avait causée. Il ne pouvait plus bouger, et ne pouvait même pas sortir les pilules d’urgence qu’il avait préparées, ce qui le mettait en colère par-dessus tout… Parfois, la chose la plus tragique dans la vie n’était pas qu’une personne n’ait pas dépensé son argent avant de mourir, mais qu’un homme mourant qui avait des médicaments ne puisse pas les manger !

Pas à pas…

Le Vénérable Ji Xing prit une profonde respiration et essaya de calmer ses pensées autant que possible. Ce n’était pas le moment de se mettre en colère, car une colère impulsive ne ferait qu’aggraver ses blessures.

À ce moment-là, son énergie spirituelle commença à circuler normalement, et le Vénérable Ji Xing put enfin utiliser le sens de conscience spirituelle d’un cultivateur pour vérifier la situation à l’intérieur de la tente militaire.

Tout le monde…

Oui…

Tout le monde avait été réduit à néant !

Certains des anciens avaient même déjà cessé de respirer et étaient morts subitement !

La respiration des autres anciens encore en vie était également très faible…

Le cœur du Vénérable Ji Xing était complètement abasourdi. Que s’était-il passé ? Pourquoi avaient-ils été anéantis comme ça soudainement ?

Et ce qui était encore plus effrayant, c’était que le Vénérable Ji Xing se rendit compte qu’il ne pouvait pas se rappeler ce qui s’était passé la nuit dernière, comme si sa mémoire avait été coupée !

À ce moment-là, son visage était pâle et il était couvert de sueur froide. Il ne pouvait vraiment pas imaginer quel genre de Tout-Puissant ils avaient offensé, capable de faire des choses à ce point.

Ils étaient tous des membres d’élite de l’Association des Chasseurs de Démons, formés à l’étranger ! Le plus faible d’entre eux était en tout cas encore un expert Immortel Itinérant, mais à ce moment-là, certains avaient en fait fainté et d’autres étaient morts soudainement. En une fraction de seconde, ils avaient été complètement anéantis… Et la chose la plus effrayante, c’était que le Vénérable Ji Xing n’avait aucune idée de ce qui s’était passé.

Les coordonnées de la tente militaire d’où ils organisaient cette opération étaient strictement confidentielles. Cette zone de forêt montagneuse était protégée à l’intérieur comme à l’extérieur par une barrière. S’il y avait eu une invasion la nuit dernière, ils auraient dû la percevoir tôt étant donné le nombre de personnes qu’ils avaient ! Mais non seulement cet « Tout-Puissant » n’avait fait aucun bruit, mais il s’était infiltré en silence absolu, éliminés discrètement, et même leurs souvenirs avaient été effacés à la fin…

Le vieux Ji Xing ne put s’empêcher d’aspirer un souffle d’air froid en y pensant.

Quelle stratégie effrayante et terrible…

Il ne pouvait vraiment rien se rappeler. Et le plus, le plus horrible de tout, c’était que le vieux Mingren, qui avait emmené Neuf-Tails en traitement psychologique, était également tombé au sol et était déjà mort.

Qui pouvait lui dire ce qui s’était passé hier ?

Quelques heures avant que l’Association des Chasseurs de Démons ne soit anéantie, le vieux Mingren, qui avait emmené Neuf-Tails en traitement psychologique, était retourné à la tente militaire où se trouvaient les autres.

Parce que son état avait été découvert à temps, le traitement psychologique du Démon Renard à Neuf Queues s’était bien déroulé. Le psychologue avait pulvérisé un agent de croissance sur ses queues pour que la fourrure repousse épaisse et que sa confiance originelle revienne.

Mais alors qu’il approchait de la tente militaire, le vieux Mingren sentit que quelque chose n’allait clairement pas avec l’aura à l’intérieur.

Il fronça profondément les sourcils.

Quelque chose s’était-il passé ?

Le vieux Mingren réagit immédiatement, car il pouvait clairement percevoir que les auras des anciens à l’intérieur de la tente militaire étaient très faibles, comme s’ils avaient été blessés. Étrangement, cependant, le vieux Mingren ne sentit aucune aura ennemie à proximité.

« Neuf-Tails, entre en mode combat. » Aussitôt que le vieux Mingren dit cela, il fut rapidement enveloppé d’une énergie spirituelle dorée. C’était une technique d’augmentation qui combinait le chakra de Neuf-Tails avec l’énergie spirituelle de son corps pour doubler sa force de combat.

Mais cette forme ne pouvait pas être maintenue longtemps, car la forme originale du Démon Renard à Neuf Queues consommait de grandes quantités d’énergie spirituelle à l’intérieur du corps. Actuellement, ils utilisaient le chakra de la même manière que le Dragon Toxique ; en sacrifiant de la graisse, le chakra, en tant que seconde source d’énergie, était combiné avec l’énergie spirituelle pour être utilisé ensemble.

Le vieux Mingren se croyait invincible dans ce mode, puisque sa capacité d’auto-guérison dans cette forme était plus redoutable que celle du président Bai. Bien que ce mode ne puisse durer que deux minutes, c’était déjà clairement plus que suffisant pour faire face à l’ennemi.

De plus, même s’il ne pouvait pas vaincre l’ennemi, il pouvait s’enfuir…

Prenant une profonde inspiration, le vieux Mingren entra dans la tente militaire.

Lorsqu’il repoussa la porte de la tente, la scène devant lui était quelque chose qu’il n’oublierait jamais de sa vie.

Tous les anciens étaient à terre…

Le vieux Ji Xing, le commandant de cette opération, ne faisait pas exception. Certains des anciens étaient même déjà morts, sans un seul bruit.

Il devait contacter immédiatement le président Bai.

Le vieux Mingren fronça les sourcils et annula le mode Neuf-Tails. Il sortit alors son téléphone portable et composa la ligne directe du président Bai.

En attendant que l’appel aboutisse, le vieux Mingren regarda attentivement autour de lui à nouveau. Il y avait du vin fin et des croquettes sur la table ; il était clair que Ji Xing et les autres avaient célébré il n’y a pas longtemps… trinquant au succès du plan pour le lendemain.

Le vieux Mingren se souvint avoir lu le message de Ji Xing sur les Moments de WeChat auparavant, et avait même donné un pouce en l’air en disant qu’il rentrait.

Qui aurait pensé, peu de temps après cela…

Le vieux Mingren soupira profondément.

Il prit une croquette sur la table, la mit dans sa bouche, et but le dernier verre de vin.

Cette boule de viande et ce vin représentaient son chagrin pour Ji Xing et les autres anciens…

Sage Mingren, décédé.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de seulement 1 $ !