Chapitre 1224
====================

À cette époque, l’alliance internationale des cultivateurs tenait une réunion secrète de l’organisation SBP. Sept Ombres Noires apparaissaient sur la table de la réunion. Il s’agissait des initiateurs du SBP, capables de prendre des décisions ensemble et de déterminer le prochain plan d’action de l’organisation par vote.

Afin d’assurer l’équité du vote, depuis la création de l’organisation SBP, l’identité des sept personnes choisies par l’alliance comme envoyés était entièrement dissimulée. Aucun d’eux ne connaissait l’identité des autres, éliminant ainsi toute possibilité de collusion interne.

En tant qu’organisation d’enquête très célèbre sous l’Alliance, les coordonnées de l’ancêtre obscur Xie Sanxiao, qui avait choqué le monde à l’époque, avaient été calculées par ces sept personnes.

Malheureusement, en raison d’une erreur majeure, ils avaient été un peu en retard dans leur calcul final et n’avaient pas pu capturer l’ancêtre obscur vivant.

Finalement, Xie Sanxiao est mort d’orgueil et de confiance excessive, car il ne pouvait pas résister à la puissance psionique déversée dans son corps par la valve principale de la veine céleste… et afin de préserver la réputation de l’organisation, les sept messagers du SBP ont finalement accepté de promouvoir un héros, et ce héros était l’ancêtre d’Odd Zhuo : Zuo Butong. (les détails peuvent être rappelés dans le chapitre 1105 : Ancêtre Obscur Xie Sanxiao et Zuo Butong.)

« Moi, juge, ai invité tout le monde ici cette fois pour dire quelque chose. » La Ombre Noire au centre des sept sièges émit un son aigu et comique. La voix de chacun avait été traitée, il était impossible de distinguer s’il s’agissait d’un homme ou d’une femme.

Puisqu’ils ne connaissaient pas les noms des autres, ils ne pouvaient que s’appeler par des noms de code.

Les sièges de chaque réunion étaient fixes. La personne qui parlait et siégeait en siège numéro 4 se nommait juge.

« Y a-t-il un problème ? » La personne en siège numéro 1 prit la parole. Son nom de code était Lune, un nom de code très féminin. Cependant, cela ne signifiait pas que la personne en siège numéro 1 était une femme.

« Keron Duncan a été découvert. » La voix du juge semblait particulièrement sérieuse, ce qui fit soudainement monter la tension dans l’arène.

« Keron a été envoyé dans la nation Huaxiu il y a 20 ans et a été impeccable pendant de nombreuses années. Pourquoi a-t-il été découvert ? » Tout le monde était perplexe.

Pour permettre à Keron de mieux s’intégrer de l’autre côté, ils ont même coupé tout contact avec lui et ont placé toute leur confiance en lui, espérant qu’il pourrait enquêter sur toute l’histoire et finalement revenir à la base.

« C’est à cause du seigneur de guerre, n’est-ce pas ? » La star numéro deux dit. Tout le monde ne connaissait pas l’origine de « Star », mais cette personne était comme son nom de code, comme s’il possédait la capacité prophétique d’un astrologue. Il pouvait souvent obtenir plus d’informations que les autres.

« C’est exact. » Le juge hocha la tête. « À l’origine, la méthode de déguisement de Keron en ancêtre du monde des assassins, la mère esprit de la hache fantôme, pour obtenir des fonds, était effectivement parfaite. Cependant, lors d’une opération récente, il s’est exposé. » Une personne étrange avec un sort de résurrection étrange est apparue dans la nation Huaxiu. Cette personne a ressuscité le mal trois sourires… »

« Je vois. »

À ce moment-là, le Soleil en troisième position soupira. « À l’époque, Keron était à un pas de détruire cet homme de l’ancêtre obscur. »

« Cette affaire doit aussi être notre erreur. Nous n’avons pas envisagé une telle situation inattendue. Keron a perdu la tête. Il a poignardé cet ancêtre obscur 862 fois en une seconde, le tuant sur place. » dit le juge. « Il a racheté son regret, mais en même temps, il a aussi exposé sa localisation. Finalement, l’ancêtre de la guerre a trouvé une opportunité. »

À ce moment de la discussion, l’Ombre Noire à la septième position a soudainement vacillé puis disparu sur place.

« Le Fou, est-il encore parti ? »

« Oublie ça, il fait toujours ça. »

« Le signal à la maison est-il mauvais ? »

« Dieu seul sait ce qu’il fait. »

Le procès était déjà habitué aux départs fréquents du fou. Immédiatement, le procès tourna son regard vers le réservoir en position 5 et le destin en position 6. « Messieurs, qu’en pensez-vous ? »

La voix du réservoir était aussi stable et rugueuse qu’un nom de code. « Je ne m’inquiète pas du tout que Keron divulgue le secret. Il a toujours gardé le silence. » Et il n’a pas le courage de révéler le secret non plus. « Nous, les sept, avons lancé sept sorts interdits sur lui. » Une fois le sort interdit lancé, cela impliquera toute sa famille. « Il devrait très bien savoir quelles seront les conséquences s’il révèle quoi que ce soit. »

Le destin resta silencieux. Bien qu’il/elle soit présent(e), cela ne faisait aucune différence qu’il/elle soit là ou non. Cependant, le Destin n’avait jamais manqué une réunion et soulignait souvent des points importants au moment critique.

Les autres attendirent un instant. Voyant que le destin n’avait toujours pas l’intention de parler, le juge président se racla la gorge et poursuivit la discussion. « Tout comme le réservoir l’a dit, je crois aussi que Keorn ne dira rien à personne. » Le sort interdit à sept couches que nous avons mis en place ensemble est quelque chose que personne dans le monde ne peut briser. « Ce qui s’est passé il y a 20 ans était une décision que nous avons prise. Pour la fondation… Tout le monde, veuillez continuer à rester ferme. »

Les gardes de la première prison de la ville de Songhai étaient de chaque côté, et la sécurité était extrêmement stricte.

C’était à une échelle pas moins importante que lorsque le vieux diable était entré en prison pour la première fois. Afin d’éviter tout accident, le directeur Liang avait organisé une assemblée de poupées à l’extérieur, avec pas moins de cinquante équipes de patrouille de dix personnes chacune patrouillant autour de la prison.

Le senior immortel jugeant à la grenade pensait que Keron détenait un grand secret que personne ne connaissait.

SBP avait lancé plusieurs sorts interdits sur cette personne, et une fois ce secret révélé, toute la famille mourrait… Ce niveau de menace était souvent proportionnel à l’importance du secret qu’il renfermait.

Il y a vingt ans, Keron était déjà infiltré dans la nation Huaxiu pour mener une enquête secrète sur une certaine affaire. La fondation avait soigneusement et secrètement enterré cette personne en Huaxiu dans un but précis, ce qui ne pouvait que susciter des soupçons.

« M. Keorn, même si vous ne souhaitez pas dire quoi que ce soit maintenant, nous pouvons toujours vous arrêter pour espionnage. » Nous vous enfermerons ici pendant cent ans, deux cents ans, avec les trois personnes les plus célèbres de notre prison… il manque actuellement une personne. J’ai cherché longtemps, mais je n’ai toujours pas trouvé de personne appropriée à enfermer. » Le directeur Liang parlait par le microphone, à travers la vitre, il conversait avec Keron. Il observait de près l’expression de Keron, surveillant ses micro-expressions.

Attirer une confession était un ensemble de lois que le directeur Liang connaissait très bien. Cependant, cet ensemble de lois était complètement inefficace sur Keron.

Il avait reçu une formation professionnelle de SBP, et ses qualités étaient très élevées. Même s’il avait été libéré du sort interdit, il refusait toujours de dire quoi que ce soit. Peu importe ce que demandait le directeur Liang, son expression ne changeait pas le moindre instant.

En coupant le bouton de conversation, le directeur Liang regarda le senior immortel jugeant à la grenade, qui se tenait à côté, et se sentit plutôt impuissant. « Que devons-nous faire, senior immortel… les interrogatoires ordinaires semblent inefficaces contre lui. »

« Chacun a la chose la plus fragile dans son cœur, et personne n’est invulnérable. »

Le senior immortel lanceur de grenades regardait le jeune homme devant lui à travers la vitre. « S’il ne veut pas parler, peut-être qu’on peut commencer par lui. Est-ce que le Warden Liang sait où Kerosn vivait auparavant ? »

« Nous sommes encore en train d’enquêter ; il n’y a qu’une zone approximative », dit le Warden Liang.

« Ce n’est pas grave, Brother Dog est justement ici aussi. Laissez-le suivre la zone, et nous devrions pouvoir trouver la résidence de Kerosn très bientôt. »

Les deux ont bien accroché.

Le senior immortel lanceur de grenades était sur le point de sortir la grenouille loufoque pour enquêter.

Mais à ce moment-là, le Warden Liang reçut soudainement un rapport urgent. Un faisceau de lumière explosa devant ses yeux, formant une chaîne de caractères qui se refléta dans ses yeux.

C’était un message du département interne de l’Alliance Huaxiu locale de la ville de Songhai.

« Comment cela pourrait-il être… » Le Warden Liang fixa le contenu avec un visage plein d’incrédulité.

« Que se passe-t-il ? »

« L’alliance Huaxiu locale de la ville de Songhai nous a demandé de libérer des personnes. »

« Libérer… des personnes ? »

Le senior immortel lanceur de grenades et la grenouille loufoque furent tous deux stupéfaits.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !