Chapitre 415
====================

Wang Ling ne s’attendait pas à ce qu’une seule bague cause un malentendu aussi énorme, mais c’était la faute du Senior Immortel Lanceur de Grenades d’avoir été assez imprudent pour mettre la bague à son annulaire. Wang Ling pensait que l’autre homme avait probablement négligé de penser à l’impact que la bague aurait après l’avoir reçue.

Heureusement, Wang Ling n’avait pas été impliqué dans cette affaire ; s’il se manifestait maintenant pour défendre le Senior Immortel Lanceur de Grenades, cela susciterait au contraire la suspicion des gens.

Ce groupe de personnes n’avait jamais manqué d’imagination, et attendait toujours avec impatience un spectacle, surtout Dharmaraja… Ce genre de cultivateur spécialisé dans les sorts de tonnerre et d’éclairs était généralement sauvage et indiscipliné par nature, et débordait d’enthousiasme à la hauteur d’un comité de tante du quartier.

En fin de compte, c’était encore le Senior Immortel Lanceur de Grenades qui devrait se justifier. S’il ne pouvait pas donner une raison valable, il était très probable que son image dans le cœur de tous s’effondrerait… car habituellement, quelque chose comme un mariage secret se produisait quand quelqu’un passait « du plaisir à papa ».

Salle des potins.

Les ragots continuaient toujours…

Juste à cause d’une bague, les gens dans le groupe de discussion discutaient depuis longtemps. Bien que le royaume du Senior Immortel Lanceur de Grenades soit actuellement au sommet de la dernière étape de la Formation de l’Âme, il n’était qu’à un pas de faire progresser son royaume par l’illumination sur le chemin du Tao. Néanmoins, il était toujours populaire et largement connu dans le cercle de cultivation en raison de son personnage comme étant une personne de justice et de l’esprit « de la mort à la poursuite », quelqu’un qui ne se soumettrait pas à la force.

À cause de cela, tout le monde dans le groupe était particulièrement concerné. Si quelqu’un avec des motifs cachés dans le cercle de cultivation utilisait ce mariage secret pour attaquer ce personnage débordant de justice, les conséquences seraient très graves.

Ce n’était pas comme si Wang Ling ne comprenait pas cela. Cela faisait déjà plusieurs années que ce groupe de discussion avait été créé, et ils s’étaient tous rencontrés en dehors du chat. Ils avaient traversé toutes sortes de difficultés ensemble, donc leurs sentiments étaient sincères.

Dharmaraja : « Tout le monde, peu importe la vérité, gardons le silence pour le moment jusqu’à ce que nous ayons suffisamment de preuves. Peut-être que le Senior Immortel trouve cela gênant d’en parler ! Le lui demander directement en face n’est pas une bonne idée ! Ce ne serait pas lui faire honneur ! »

Fixant l’écran, les coins des lèvres de Wang Ling se tordirent. « … » Tu as rassemblé autant de gens pour en parler, et tu veux encore penser à la « face » ? N’est-ce pas un peu trop pointilleux ?!

Cailian Zhenren : « Qu’est-ce que tu veux dire, Dharmaraja ? »

Lightning Dharmaraja : « La meilleure façon de gérer cela est de lui demander de manière détournée… De plus, nous devons recueillir autant de preuves que possible. Le meilleur scénario serait que le Senior Immortel nous le dise lui-même, sinon nous pouvons utiliser les preuves pour lui demander personnellement. Ce que nous devons faire maintenant, c’est chercher et obtenir le marteau. »

Tout le monde : « … »

« Le mariage secret du Senior Immortel n’est ni une affaire majeure ni une affaire mineure ; heureusement, nous sommes les seuls à le savoir. Si des gens à l’extérieur l’apprennent, cela finirait très mal pour le Senior Immortel… »

En disant cela, Dharmaraja fit une pause, puis partagea une carte de la zone autour de chez lui.

Dharmaraja : « En regardant la direction dans laquelle se dirige le Senior Immortel, la prochaine personne qu’il verra devrait être toi, Immortel Toya. »

Immortel Toya soupira. « Ai, j’étais justement sur le point de raffiner des élixirs… Mais l’affaire du Senior Immortel est plus importante. Ne vous inquiétez pas, tout le monde, je ferai attention à mes réponses. »

Dharmaraja fronça les sourcils. « Il y a une chose supplémentaire à laquelle tout le monde doit faire attention. Comme nous le savons tous, l’Immortel Senior a généralement la meilleure relation avec Ling Zhenren, et Frère Little Silver séjourne actuellement chez l’Immortel Senior pour le moment… Afin de ne pas alerter l’Immortel Senior, j’ai exclu Ling Zhenren et Frère Little Silver lorsque j’ai créé cette discussion. »

« … » Wang Ling fixa l’écran, son visage tressaillant involontairement.

Fang Xing : « ??? »

Cailian Zhenren : « ??? »

Immortel Toya : « ??? »

Dharmaraja Dharmaraja : « Qu’est-ce qui se passe ? Pourquoi tout le monde envoie-t-il des points d’interrogation ? »

Fang Xing ne put s’empêcher de rire en tapant rapidement : « Dharmaraja, regarde à nouveau les membres du groupe. Ling Zhenren est dans ce groupe. »

« … »

Instantanément, une sueur glacée coula sur tout le corps de Dharmaraja, trempant immédiatement son dos.

Il ouvrit la liste des membres du groupe, et, comme prévu, vit que Wang Ling était dans le groupe. Il fut tellement effrayé qu’il faillit jeter son téléphone… Il avait oublié que la photo de profil de Wang Ling était vide, donc lorsqu’il avait ajouté des personnes, il n’avait pas vérifié attentivement, et il avait donc inclus Wang Ling.

Merde ! Il était vraiment là !

Rappeler !

Rappeler rapidement !

Si Ling Zhenren voyait le message ci-dessus, ce serait vraiment trop embarrassant !

Dharmaraja voulut pleurer mais n’avait pas de larmes à verser. Il voulait simplement pleurer sa stupidité ! Et au moment où il voulait se rappeler ce qu’il avait dit… il était trop tard.

Astuce du système : Vous ne pouvez pas rappeler un contenu de chat datant de plus de deux minutes…

Tout était fini… Fin du jeu !

Lorsqu’il vit qu’il ne pouvait pas rappeler son message, Dharmaraja continua à transpirer en inondant l’écran d’une série d’emojis pour faire remonter son message précédent.

C’était trop embarrassant !

Depuis l’écran, tout le monde pouvait sentir à quel point Dharmaraja était paniqué.

Après avoir envoyé trois emojis de sourires pleurant consécutivement, Dharmaraja demanda faiblement, avec une dernière lueur d’espoir : « De toute façon… Ling Zhenren n’a pas parlé tout ce temps, il n’est probablement pas en ligne maintenant, n’est-ce pas ? »

Cailian Zhenren envoya plusieurs emojis de bougies. « Dharmaraja, mes condoléances. »

Fang Xing copia son message. « Dharmaraja, mes condoléances. »

Immortel Toya : « Dharmaraja, c’est ton premier jour dans le groupe… Ling Zhenren est probablement en train de rôder comme il le fait toujours. »

« … »

Dharmaraja sentit son cancer de l’embarras s’aggraver. Cela faisait à peine dix minutes que ce groupe de discussion avait été créé, et l’Immortel Ling ne jetait généralement qu’un coup d’œil de temps en temps… Même s’il était un rôdeur, il ne pouvait pas rôder tout le temps !

Dharmaraja s’essuya la sueur froide et sentit qu’il avait encore une bouée de sauvetage. « Impossible… Je ne peux pas être aussi malchanceux… »

« … »

Juste à ce moment-là, un ellipsis familier apparut ! — C’était l’ellipses exclusive à Ling Zhenren, et non seulement elle était en gros caractères, mais elle était aussi en gras !

Dharmaraja regarda la photo de profil et se sentit déjà un peu hystérique : Mm, vide… Ling Zhenren rôdait vraiment ! Merveilleux !

« … » Cailian Zhenren.

« … » Immortel Toya.

Même Nine Times Man ne put le supporter. « Immortel Dharmaraja, il n’y a pas de mal à s’excuser ? »

Dans tout le groupe de discussion, seuls Immortel Toya et Wang Ling connaissaient la véritable identité de Nine Times Man ; c’était en fait le compte secondaire du Général Épéiste Yi.

Toya immortel soupira dans son cœur. Il était évident que le général Yi disait en secret à Dharmaraja quelle était la première chose qu’il devait faire, après avoir offensé ses supérieurs : parfois il valait mieux être franc plutôt que timide.

Malheureusement, il était clair que Dharmaraja n’avait pas compris cela.

Une minute plus tard…

Il y eut un message de Lightning Dharmaraja : « Tout le monde, je suis vraiment désolé : c’était mon petit frère qui envoyait des messages avec mon compte… Je suis désolé d’avoir dérangé tout le monde ! »

Tout le monde : « … »

Peu de temps après, tout le monde vit Wang Ling envoyer une série d’emojis de « couteau de cuisine ». Il y en avait exactement six, parfaitement cohérents avec ses points de suspension !

Fang Xing : « Dharmaraja, adieu… »

Toya immortel : « Nous nous souviendrons de toi. »

Cailian Zhenren soupira. « N’oubliez pas, maître Dharmaraja était un homme décent quand il était en vie… »

Dharmaraja cria de misère. « Senior Ling… j’avais tort ! »