Chapitre 363
====================

La maison du villageois n’était pas loin, à seulement trois ou quatre li de l’entrée. En chemin, Vieux Antique et Taoïste Taotie apprécièrent le paysage.

Comme l’avait dit le villageois, il n’y avait pas beaucoup de personnes vivant ici, et la plupart d’entre elles avaient de faibles niveaux de cultivation. Vieux Antique devina que ce étaient tous des cultivateurs qui étaient entrés accidentellement dans la Porte entre les mondes par le passé.

Cela correspondait à ce que le villageois avait dit plus tôt.

Chaque fois que la Porte apparaissait, sa descente et son ouverture créaient une tempête violente qui aspirait toujours les cultivateurs innocents à proximité. Selon le registre de l’ouverture de la Porte l’année dernière, au moins cent mille cultivateurs avaient été engloutis par la Porte.

De toute évidence, les cultivateurs vivant dans ce village étaient les survivants.

Combien de désespoir ces faibles cultivateurs ont-ils dû ressentir à l’époque, lorsqu’ils ont été attirés dans cet endroit ?

Vieux Antique soupira intérieurement tout en appréciant le paysage ; c’était probablement la soi-disant lumière au bout du tunnel, et c’était ce village.

En s’approchant de la maison du villageois, ils purent soudain se sentir enveloppés d’une puissante énergie spirituelle.

Ils furent de nouveau stupéfaits. La maison était clairement construite avec des matériaux ordinaires, mais elle contenait une quantité absurde d’énergie spirituelle !

Juste au moment où ils allaient faire un commentaire à ce sujet, ce villageois affable se tenait devant la maison en souriant chaleureusement. « Je ne me suis pas encore présenté : je m’appelle Li Tiger, et je suis un habitant de première génération. Voici ma maison ! »

Sous le masque facial, Taoïste Taotie comprit.

Donc cet homme était un habitant de première génération ; pas étonnant qu’il connaisse si bien l’histoire du village.

« Votre maison est faite de matériaux très courants, mais elle contient une quantité extraordinaire d’énergie spirituelle. Cela a-t-il aussi un rapport avec l’eau sacrée ? » demanda Vieux Antique.

Li Tiger hocha la tête sans hésitation. « Exactement ; tout notre village a été construit avec des matériaux très courants, presque tous récoltés par nos soins, tandis que nous fabriquions les tuiles et les briques selon les besoins. Quant à pourquoi elles sont si riches en énergie spirituelle… nous avons ajouté de l’eau sacrée lors de la fabrication des tuiles et des briques. »

Donc, c’était comme ça…

Vieux Antique et Taoïste Taotie soupirèrent tous deux dans leur cœur.

« Messieurs, veuillez entrer et prendre place. » Li Tiger leur fit signe d’entrer avec un sourire.

Après cela, il leur versa instantanément deux bols d’eau qu’il plaça devant eux. « Voici de l’eau sacrée, veuillez en prendre. »

Vieux Antique et Taoïste Taotie furent choqués. « Vous nous la donnez comme ça ? N’attendiez-vous pas le retour de votre chef… »

Li Tiger sourit. « En réalité, ce n’est pas beaucoup ; au maximum, cela peut étancher votre soif et reconstituer votre énergie spirituelle. Vous avez bravé de grands dangers pour trouver notre village, donc vous avez sûrement besoin d’une grande quantité d’eau sacrée. C’est cette forte demande qui nécessitera l’approbation de notre chef. »

« Ah, je vois… »

« En fait, chaque foyer possède un stock d’eau sacrée. Au début de chaque mois, le chef donne à chaque villageois plusieurs barils. J’en avais justement en réserve, et ce ne sont que deux bols ; n’hésitez pas à en boire. Considérez cela comme un échantillon du produit, » dit Li Tiger.

Les deux frères hochèrent la tête. Puisque l’homme avait dit cela, ils n’avaient plus besoin de faire preuve de politesse, et en baissant la tête, ils avalèrent sans hésiter les petits bols d’eau sacrée.

« C’est bon ! » C’était aussi doux que de l’eau sucrée !

Au début, ils ne ressentirent pas grand-chose en le buvant, mais après que l’eau eut complètement pénétré dans leur corps, ils purent sentir leur fatigue se dissiper instantanément.

Les deux frères se tendirent la main et découvrirent que leurs paumes brillaient d’une lumière spirituelle ; c’était un signe que leur énergie spirituelle avait été complètement reconstituée et débordait.

« Quel magique… » soupirèrent-ils tous les deux.

Ce seul bol d’eau bénite était en réalité meilleur que des compléments d’énergie spirituelle !

Se ressaisissant, Vieux Antique continua à demander : « Tu as dit auparavant que nous n’étions pas les seuls à être venus chercher l’eau bénite – qui d’autre est passé par ici ? »

« C’est exact. » Tiger Li hocha la tête. « De plus, la plupart d’entre eux souffraient d’une maladie difficile ou autre, et espéraient que la puissance de l’eau bénite les guérirait. En effet, l’eau peut avoir un effet miraculeux sur les cas difficiles à traiter, mais cela dépend de la condition spécifique de la personne. »

« De quelle manière ? » demanda Vieux Antique.

Tiger Li pointa le bol sur la table. « Comme vous pouvez le voir, bien que l’eau bénite ait des propriétés magiques, l’effet d’un seul bol n’est pas grand. La quantité d’eau bénite nécessaire dépend de votre condition spécifique ou de la gravité de vos symptômes, et seul le chef et le chef adjoint peuvent le déterminer. »

C’était donc ça… les deux frères furent éclairés.

« Ces deux messieurs n’ont pas des origines simples ; d’après mon expérience, je suppose que vous avez besoin d’une quantité énorme d’eau bénite. » Tiger Li sourit légèrement.

Old Antique haussa un sourcil. « Comment en arrives-tu à cette conclusion ? »

« Lorsque vous êtes arrivés à l’entrée du village, vous étiez calmes et posés ; il est impossible de se déplacer dans la Porte entre les Mondes sans des royaumes suprêmes. »

Tiger Li émit une théorie : « De plus, vous vous déplaquiez dans une direction très précise, et vous êtes venus directement dans notre village. Vous avez probablement acheté une carte chez un marchand de cartes, sinon il est généralement presque impossible de trouver cet endroit. Il va sans dire à quel point vous êtes puissants si vous pouvez vous permettre d’acheter une carte de la Porte entre les Mondes… Vous devez être des figures renommées dans le monde de la cultivation à l’extérieur. »

Old Antique et Taoïste Taotie furent surpris en entendant cela – le villageois avait en fait raison !

En parlant jusqu’à ce point, Tiger Li se frotta la tête. « Peut-être que ces deux messieurs se demandent comment je sais autant sur les marchands de cartes… en fait, c’est notre chef qui leur a vendu les cartes. »

Old Antique : « … »

Taoïste Taotie : « … »

« Bien que la Porte entre les Mondes ne s’ouvre qu’une fois tous les cinq ans dans le monde extérieur, il existe en réalité de nombreuses petites entrées temporaires à l’intérieur d’ici qui peuvent vous ramener directement dans le monde extérieur. »

Tiger Li expliqua : « Auparavant, quelqu’un avait voulu quitter la Porte entre les Mondes. Notre chef a tracé une carte de l’emplacement du village et écrit une description de l’eau bénite avant de confier cette personne pour qu’elle l’emmène avec lui. Cette annonce n’est pas sortie depuis très longtemps, mais qui aurait pensé que les deux aînés passeraient par là ! »

Old Antique : « … »

Taoïste Taotie : « … »

Old Antique : « Alors, petit frère, quand ton chef sera-t-il de retour ? »

Tiger Li regarda par la fenêtre et calcula : « Ce ne sera pas long maintenant. Il sort chaque jour à cette heure pour collecter de l’eau bénite ; elle ne coule pas en continu de la source, mais à une heure fixe chaque jour. »

Old Antique et Taoïste Taotie hochèrent la tête.

C’est à ce moment-là que l’expression de Tiger Li devint sérieuse en regardant par la fenêtre.

Il dit soudain : « Le chef est de retour ! »

En regardant par la fenêtre, Old Antique vit un homme portant une perche d’épaule approcher du village à son rythme, venant de loin.

Voyant que l’homme allait franchir l’entrée du village, Tiger Li les avertit à voix basse : « Plus tard, lorsque vous lui poserez des questions sur l’eau bénite, en aucun cas ne lui demandez s’il en a déjà bu ou non – c’est un sujet tabou. »

« Pourquoi ? » demanda curieusement le Taotie taoïste.

Li le Tigre semblait nerveux. « Parce que le chef ne l’a jamais bu du tout… »

« Quoi ? » Les deux frères étaient stupéfaits.

Comment le chef de ce village pouvait-il décider de ne pas boire quelque chose d’aussi bon que cette eau sacrée ? Il y avait quelque chose de louche là-dedans !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !