Chapitre 233
====================

Chapitre 233 : La Dignité du Vieux Diable

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le général Yi avait spécialement préparé cette longue série de soutiens pour ce plan. Lorsque les soutiens furent jetés au sol, la légère fluctuation d’énergie spirituelle générée relia instantanément les cent instructeurs… On ne pouvait que dire que le général Yi était en fin de compte le général Yi, et Wang Ling pensait que même s’il cultivait encore cent ans, il ne pourrait jamais suivre cette logique.

Une minute plus tard, les instructeurs au sommet de chaque bâtiment du petit monde reçurent le signal en même temps. Dirigés par l’Immortel Toya, ils commencèrent à verrouiller la position du vieux diable et à mettre en place le Grand Tableau des Cinq Éléments.

« Coordonnées verrouillées !

« Tableau confirmé !

« Réserve d’énergie spirituelle confirmée !

« Activation du tableau ! »

Assis au sommet d’un bâtiment élevé, tout en donnant des instructions aux cent instructeurs, l’Immortel Toya donna l’ordre de lancer le tableau, et l’énergie spirituelle jaillit des paumes des instructeurs comme le kamehameha.

Ces cent rayons de lumière se condensèrent rapidement en une sphère magique de cinq couleurs au-dessus des coordonnées confirmées. Ensuite, cette sphère magique commença à s’étendre lentement pour former un immense tableau d’étoile à six branches qui couvrait le ciel.

C’était vraiment un spectacle spectaculaire, comme des feux d’artifice la nuit, et bien plus magnifique que ceux du Quartier de la Famille Xiao.

Les étudiants des six écoles s’arrêtèrent tous net.

Que se passait-il ?

Le cercle de punition divine arrivait-il ?

En un court instant, les étudiants paniqués cessèrent de se battre et se retirèrent dans les bâtiments.

Wang Ling fit une pause en suivant le général Yi.

Le Grand Tableau des Cinq Éléments était quelque chose que l’on ne voyait que dans les livres anciens et que l’on n’avait jamais vu de ses propres yeux.

C’était un tableau puissant qui n’avait été utilisé qu’une seule fois, il y a mille ans, lorsque les dieux démons avaient envahi la Terre depuis la Porte entre les Mondes à cette époque. Parce que sa force restrictive était extrêmement forte et qu’il consommait énormément d’énergie, seuls les Tout-Puissants pouvaient utiliser cet array spécialement pour faire face aux dieux démons.

Au moment où le Grand Tableau des Cinq Éléments fut activé, le vieux diable sentit déjà la fluctuation à distance, profondément dans la terre.

En effet… il était tombé dans un piège !

De plus, il comprit immédiatement que c’était son vieil adversaire qui lui avait tendu ce piège.

« Yi Jianchuan, je savais que tu ne laisserais pas mon vénérable moi partir si facilement… » Le vieux diable regarda dans la direction du ciel et prit une profonde inspiration. Il fixa le squelette devant lui avec contemplation. Il aurait dû s’en rendre compte plus tôt qu’il y avait quelque chose qui clochait !

« Qu’y a-t-il, Seigneur Empereur des Démons ? » demanda Jiang Liuyue depuis le masque de fantôme de pierre.

« Mon vénérable moi est tombé dans un piège. Ce squelette de l’Ancien Tout-Puissant est un faux, et le Tableau de Changement de Corps ne fonctionne pas du tout sur un faux. » Le vieux diable regarda dans la direction du ciel. « Pire encore, mon vénérable moi peut déjà sentir l’aura du Grand Tableau des Cinq Éléments… un filet a déjà été tendu à l’extérieur. Avec le Grand Tableau des Cinq Éléments ouvert, je ne peux pas m’échapper, même avec la Gourde en Or Violet. »

« Alors que devons-nous faire maintenant ? » Jiang Liuyue n’avait jamais anticipé que les choses en arriveraient à ce point.

« La seule chose que nous pouvons faire maintenant, c’est nous battre. » Soupira le vieux diable, et emportant le masque de fantôme de pierre, il traversa la terre au-dessus d’eux.

Il avait déjà senti deux auras familières s’approcher lentement de lui au loin.

Bien qu’ils ne se soient pas vus depuis mille ans, c’était toujours une aura familière…

Le vieux diable plissa les yeux, puis réalisa soudain qu’il y avait un problème.

Attendez…

Pourquoi y avait-il deux auras familières ?

L’une était Yi Jianchuan.

L’autre…

Alors, le vieux diable vit apparaître un aîné et un adolescent dans son champ de vision alors qu’ils s’approchaient lentement de lui.

« … » Lorsque le vieux diable vit l’adolescent, il se mit immédiatement à transpirer à grosses gouttes.

Quelqu’un doit lui dire, pourquoi ce « Taoïste Tueur » apparaîtrait-il dans un endroit comme celui-ci ? Et pourquoi diable portait-il un uniforme scolaire ?!

L’anneau aux cinq couleurs du Grand Tableau des Cinq Éléments enveloppait la terre d’une brume sans fin. Une couche de brume flottait au-dessus du sol, ce qui rendait l’endroit étonnamment semblable à un pays des fées.

Suivant le Général Yi, Wang Ling se tenait face à face avec le vieux diable.

Le Général Yi gardait Wang Ling derrière lui et le couvrait inutilement d’une lumière immortelle protectrice, ce qui le mettait un peu mal à l’aise… cette lumière n’était même pas aussi forte que la lumière dorée protectrice de son Corps Sage !

En réalité, lorsqu’il avait lu dans les livres d’histoire les rancunes passées entre le Général Yi et le vieux diable, Wang Ling s’était demandé à quoi ressemblerait la scène si ces deux anciens adversaires, qui s’étaient affrontés pendant plus de mille ans, se retrouvaient un jour ?

Finalement, cette collision n’était pas aussi intense qu’il l’avait imaginé.

Le Grand Tableau des Cinq Éléments avait été mis en place et le vieux diable savait qu’il était déjà impossible pour lui de s’échapper. Étant donné son corps actuel, qui n’avait pas encore atteint sa pleine puissance, il ne pourrait pas du tout rivaliser avec le Général Yi.

Et la chose la plus redoutable de toutes était que le jeune qui avait déjà contrecarré ses plans deux fois se tenait en fait derrière son vieil ennemi…

À ce moment-là, le vieux diable ressentit un peu de désespoir.

« Ce vieux homme a toujours été curieux de savoir comment tu prendrais ta revanche sur moi après être retourné dans le monde une fois de plus. Je ne pensais pas qu’en te revoyant, tu serais dans le corps d’une femme… »

Le Général Yi regarda languidement le vieux diable. « Et si tu te rendais maintenant et venais avec moi, puisque tu n’as aucune chance de gagner ? »

Le vieux diable serra les dents et fixa l’aîné. « Vieux Yi, mon vénérable moi-même veut te demander ! Quelle est ta relation avec ce junior derrière toi ? »

« Lui ? » Le Général Yi rit, et sur la pointe des pieds, il s’éleva dans les airs et tendit la main pour caresser la tête de Wang Ling. « C’est la personne que je veux prendre comme disciple. Ne trouves-tu pas que ses racines et ses os sont plutôt bons ? »

Wang Ling : « … »

Le vieux diable : « …Tu veux en faire ton disciple ? »

« Exactement, il est si jeune mais il est déjà au stade du Noyau d’Or. Avec ce talent, j’attends vraiment avec impatience la croissance future de son domaine. » Le Général Yi regarda Wang Ling et sourit avec bienveillance.

« … »

Après avoir entendu cela, le vieux diable resta sans voix pendant longtemps.

Pas longtemps auparavant, lorsqu’il avait vu Wang Ling arrêter sans effort le croissant d’or de ce jeune de la Maison Immortelle, il en était déjà arrivé à une conclusion.

La force de ce adolescent était insondable. Même si le vieux diable avait été à son apogée, ses chances de gagner seraient au maximum de cinquante pour cent.

Donc, lorsqu’il entendit ce que disait le Général Yi, le vieux diable sentit profondément que cet ancien ennemi semblait avoir complètement mal compris ce « junior ».

Le vieux diable prit une profonde inspiration, jeta un regard à Wang Ling d’abord, puis tourna enfin ses yeux vers l’aîné avec la tête de hérisson qui se tenait devant le jeune homme. « …Vieux Yi, es-tu sûr de ne pas reconsidérer ? »

Évidemment, l’aîné était un peu perplexe face à cette question étrange. « Qu’est-ce que ça peut bien te faire, toi, qui cet ancien veut prendre comme disciple ? Ou… veux-tu faire du mal à mon disciple ? »

Le vieux diable ne dit rien. Lorsque ses yeux parcoururent silencieusement Wang Ling, il vit Wang Ling reculer de quelques pas — manifestement, il n’avait pas l’intention d’intervenir dans leur duel. Finalement, le vieux diable se contenta de pincer les lèvres et d’avaler tout ce qui s’était passé avec Wang Ling auparavant.

Il soupira. Maintenant que les choses en étaient là, il savait que dire quoi que ce soit de plus serait inutile.

Il savait qu’il n’avait aucune chance de gagner ce combat.

Mais en tant qu’Empereur Démon, il garderait encore sa dignité, même dans ses derniers instants.

Les mains derrière le dos, le vieux diable fixa l’aîné avec la tête de hérisson devant lui et dit simplement : « Vas-y… ce sera la dernière bataille… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !