Chapitre 404
====================

Ainsi, près de minuit aujourd’hui, le Senior Immortel Lance-Grenades est allé spécialement au poste de police pour faire libérer le Petit Argent. Song Qingshu, qui avait été le majordome du Château de l’Immortel Mo après avoir quitté le Château de l’Immortel, a arrêté la voiture noire qu’il conduisait devant l’entrée. En réalité, Song Qingshu connaissait mieux le poste de police que le Senior Immortel Lance-Grenades.

Quand il était avec le Château de l’Immortel Mo, le rôle de Song Qingshu en tant que leader était d’agir comme un liaison dans son domaine de réseaux. Étant donné que le Petit Argent venait d’être détenu, il aurait normalement été complètement impossible de le faire libérer à ce moment-là. Cependant, Song Qingshu s’en était occupé grâce à ses connexions.

Il avait peut-être déjà quitté le Château de l’Immortel Mo, mais au fil des années, il avait planté beaucoup d’espions dans des agences locales dans toute la ville de Songhai ; même le Château de l’Immortel Mo ignorait leur existence.

Surtout, ces personnes étaient totalement dignes de confiance parce que Song Qingshu les avait soutenues et aidées durant leurs moments les plus difficiles ; il en avait même sauvé certains.

Ainsi, il n’était pas fondamentalement une mauvaise personne, sinon il aurait été impossible pour le Senior Immortel Lance-Grenades de laisser cette personne rester à ses côtés pour travailler.

Lorsque le Senior Immortel Lance-Grenades a sorti le Petit Argent, il venait juste de minuit. La porte arrière de la voiture s’est ouverte, et le Petit Argent s’est directement jeté tête la première dans la voiture comme un geyou paralysé.

Aujourd’hui… c’était tellement fatiguant !

D’abord, l’échange inhumain de quatre mille millilitres de sang d’animal sacré contre vingt paquets de nouilles croustillantes, puis il est devenu la cible des membres de l’Association des Chasseurs de Démons sur le chemin du retour, ce qui a immédiatement été suivi par son envoi au poste de police pour faire sa déposition… Pourquoi tant de choses se sont-elles produites en une seule journée ?

Allongé sur la banquette arrière, le Petit Argent ne pouvait pas comprendre, peu importe combien il se creusait la tête.

Puis il a réalisé un problème très sérieux.

Ce n’était pas grave s’il ne sortait pas, mais quand il sortait, il subissait des catastrophes ! Et si ce n’était pas l’hôpital dans lequel il finissait, c’était le poste de police…

« Je dois avoir offensé cette année le taisui ! » Le Petit Argent s’est soudainement redressé et a secoué la tête amèrement en se lamentant à voix haute.

Dans le siège du passager avant, le Senior Immortel Lance-Grenades a presque craché du sang en entendant cela.

Offenser le taisui…

Comment le taisui peut-il être plus vieux que toi ?!

« En y réfléchissant, tu n’es pas un peu trop libre tous les jours, Senior Immortel ? » demanda le Petit Argent, les mains croisées sous la tête.

« … » En tant que conducteur, Song Qingshu a presque freiné brusquement en entendant cette question. Comme il n’avait pas participé à la répression du Manoir de l’Immortel, il ne connaissait pas la véritable identité du Petit Argent. Cependant, il avait le sentiment que le Petit Argent était plus qu’un simple parent éloigné du Senior Immortel Lance-Grenades.

Du moins dans le cercle de cultivation actuel, le Senior Immortel Lance-Grenades était si renommé qu’il n’y avait pratiquement personne qui oserait lui poser une question aussi impolie. De plus, le terme ‘parent éloigné’ était en fait assez vague…

Par conséquent, Song Qingshu avait toujours été intérieurement méfiant quant à la véritable identité du Petit Argent ; il n’avait simplement pas osé dire quoi que ce soit.

Lorsque le Senior Immortel Lance-Grenades a entendu la question du Petit Argent, les coins de sa bouche n’ont pas pu s’empêcher de tressaillir. « Frère Petit Argent, pourquoi dis-tu cela ? »

Le Petit Argent : « Regarde, chaque fois que je rencontre des problèmes, tu arrives immédiatement sur les lieux. De plus, j’ai réalisé que tu tiens beaucoup à moi. Quand je suis sorti du poste de police plus tôt, j’ai entendu des gens se demander si tu étais mon père. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades prit une profonde inspiration. « …Frère Ling t’a confié à moi. »

Sinon, pourquoi se soucierait-il de toutes ces conneries ! Qui voulait toujours courir au poste de police…

Le Petit Argent fut surpris. « Maître ? »

Le visage de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades était impassible alors qu’il se tournait pour regarder le Petit Argent, comme si son cœur était épuisé. « Frère Ling pensait que tu ne connaissais pas bien le monde, et il y a des moments où tes paroles et ton comportement peuvent facilement provoquer des malentendus. Surtout quand tu es au poste de police ; si tu peux rester silencieux, essaie de faire de ton mieux. »

Le Petit Argent parut perplexe. « Pourquoi ? » Il pensait que l’Officier Gao au poste de police était un homme très bien…

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Réfléchis ; si tu dis quelque chose de déplacé au poste de police, il est très facile pour eux de supposer que tu es ivre ou sous l’emprise de drogues, et ils pourraient t’emmener faire une prise de sang. »

« Il existe ce genre d’opération ?! » En écoutant l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, le Petit Argent comprit immédiatement à quel point sa situation était grave.

S’il était vraiment emmené pour une prise de sang et qu’ils détectaient son sang de bête sacrée, alors tout était fini…

Après cela, il y eut un silence dans la voiture pendant un moment. L’Immortel Senior Lanceur de Grenades et le Petit Argent étaient bien conscients de la situation, seul Song Qingshu semblait perplexe… En entendant ce qui avait été dit, cet incident avait encore quelque chose à voir avec le Frère Ling ?

Cependant, cela renforça la vision de Song Qingshu sur le Petit Argent à ce moment-là.

L’identité de ce Frère Petit Argent n’était absolument pas simple, s’il était lié à Frère Ling !

Lorsque la voiture approchait de la villa, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades prit à nouveau la parole. « Finis ce que tu as à faire pour Frère Ling aussi vite que possible. »

Le Petit Argent : « D’accord… »

Le Petit Argent savait que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades parlait de donner du sang ; il lui restait encore à devoir six mille millilitres de sang de bête sacrée à Maître…

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Si ton corps est blessé d’une quelconque manière, n’oublie pas de manger un paquet de snacks aux nouilles croustillantes ; cela en fera ressortir l’effet maximal… »

Le Petit Argent se gratta la tête, perplexe. « Qu’est-ce que ça veut dire ??? »

« Ce que j’ai dit exactement. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades soupira. « Tu sauras une fois que tu en auras mangé un. C’est quelque chose que Frère Ling t’a donné… Bien sûr, si tu veux m’en donner un, je n’ai aucune plainte. »

Le Petit Argent se plongea dans une profonde réflexion en entendant ces mots, et il se rappela ce que ce frère musclé Pen de la petite villa de la famille Wang lui avait dit auparavant.

Il y a eu de nombreuses fois où trois hommes parlant créaient un tigre… L’Immortel Senior Lanceur de Grenades s’était bien débrouillé dans le cercle de la cultivation au fil des années. Il n’y avait pas de trésor qu’il n’ait pas vu, alors pourquoi était-il si attaché à un paquet de snacks aux nouilles croustillantes ?

Se pourrait-il… que les snacks aux nouilles croustillantes que Maître lui avait donnés aient vraiment des effets magiques ?

L’attitude du Petit Argent commença à changer, passant de l’incrédulité totale à un scepticisme léger.

« Tu veux un snack aux nouilles croustillantes ? » Le Petit Argent tapota l’épaule de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades en riant.

Tout le corps de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades trembla. « … »

Le Petit Argent : « Et bien, je vais t’en donner un paquet. Après tout, je vis chez l’Immortel Senior, et en fait je suis un peu désolé pour le dérangement. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Vraiment ? »

Bien sûr ! Mais j’ai une petite demande… » dit Little Silver. « Ce soir, je vais devoir déranger le Senior Immortel pour qu’il m’aide à préparer une théière de lotus neige de la montagne immortelle ; le meilleur serait celui qui a six cents ans… N’oubliez pas de compter jusqu’à deux cent trente-trois secondes après que l’eau spirituelle ait bouilli avant de filtrer le thé – c’est à ce moment-là qu’il est le plus parfumé ! »

Song Qingshu se mit à transpirer. Lotus neige de la montagne immortelle âgé de six cents ans… C’était le thé le plus cher dans la villa du Senior Immortel qui lance des grenades, sa valeur étant inégalée.

Même le Senior Immortel qui lance des grenades lui-même ne le buvait pas habituellement…

Mais contrairement aux attentes de Song Qingshu, le Senior Immortel qui lance des grenades serra les dents et répondit : « D’accord ! »

Little Silver étendit ses jambes et croisa ses bras en étant assis face à l’avant, l’air très satisfait. « Je vais devoir déranger le Senior Immortel pour qu’il me fasse un massage des épaules ce soir… »

Les coins de la bouche du Senior Immortel qui lance des grenades se tordirent. « D’accord… »

Sa voix tremblait…

Song Qingshu resta sans voix. Quel genre de parent éloigné était-ce ? C’était comme s’occuper d’un jeune maître !

Little Silver ne s’attendait pas à ce que le Senior Immortel qui lance des grenades accepte si facilement.

Il lui vint soudain à l’esprit qu’il n’avait pas pris de bain depuis longtemps…

Pour une bête sacrée comme lui, prendre un bain sous sa forme humaine ne le nettoyait pas, il devait donc redevenir sa forme de bête.

Voyant à quel point le Senior Immortel qui lance des grenades était d’accord, Little Silver dit franchement : « Enfin, quand je prendrai un bain ce soir, Senior Immortel, veuillez me brosser la fourrure… »

Le Senior Immortel qui lance des grenades : « … »

Song Qingshu fut également stupéfait.

De la fourrure ?

Quelle fourrure… Un rappel que Ge You est un acteur qui a joué dans une sitcom comique télévisée appelée « J’aimais ma famille ». Une capture d’écran d’une scène où il est affalé sur un canapé si bas qu’il est presque allongé est devenue un mème viral en ligne en Chine. « Taisui » désigne les étoiles directement en face de la planète Jupiter dans son cycle orbital de douze ans, personnifiées en tant que dieux. On croit que ceux qui possèdent des caractéristiques particulières en conflit avec le taisui ou le dieu de l’année en cours rencontreront des difficultés ou des malheurs ou mourront jeunes cette année-là. Quand une rumeur répétée devient un fait. Oui, les chevaux ont des poils et non de la fourrure en anglais, mais le mot « mao » en chinois peut englober les deux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !