Chapitre 1051
====================

Chapitre 1051 : Un nouveau témoin

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lors de l’enquête préliminaire avant l’audience au tribunal, Fu Fusheng avait donné une réponse totalement contradictoire : il avait rejeté toute la responsabilité sur Liu Yi, en se distanciant d’eux et en se présentant comme la victime en même temps.

Plus tard, Odd Zhuo pensa que Fu Fusheng avait probablement fait cela principalement pour se décharger des accusations criminelles. Maintenant que la situation avait évolué à ce point, la question de savoir si Raven Studio pouvait continuer à fonctionner ou non était posée. Étant donné qu’il était sur le point d’être coté en bourse, Fu Fusheng n’était absolument pas disposé à voir ses efforts partir en fumée comme ça.

Le prestige et la richesse qu’il avait accumulés au cours des trois dernières années dans l’industrie de la conception de trésors magiques risquaient de ne rien représenter après ce procès. Ainsi, il était effrayé.

En regardant la situation actuelle, payer des dommages et intérêts n’était pas un gros problème pour lui, car l’argent pouvait être récupéré. Cependant, il ne pouvait absolument pas avoir de casier judiciaire. Soumettre le travail de quelqu’un d’autre lors d’un concours et le faire passer pour sa propre création était une forme de plagiat académique.

Après l’incident avec le premier plagiaire dans le monde académique, le docteur Zhai, l’Alliance Huaxiu a immédiatement publié de nouvelles lois et règlements pour rectifier et prévenir le plagiat académique à grande échelle, la peine la plus lourde étant de plus de trente ans de prison, une amende de cinq cent mille HNY, et la déchéance de toutes les qualifications et réalisations académiques.

Fu Fusheng était tellement effrayé à l’idée de passer le reste de sa vie en prison.

Puisqu’il avait le courage de dire ces mots aux juges, il était certainement confiant en lui-même. Bien avant l’audience, il avait déjà appris que pratiquement toutes les personnes impliquées dans l’affaire de plagiat à l’époque étaient mortes. Sans témoins, Fu Fusheng semblait très confiant.

Le juge en chef Liang Xin regarda Fu Fusheng droit dans les yeux ; en tant que juge expérimenté, il pouvait déterminer si une personne mentait ou non simplement en observant l’expression de ses yeux.

Malheureusement, il s’agissait d’un tribunal dans le monde de la cultivation, où chaque mot et chaque action devaient être basés sur des preuves ; dire « Tes yeux ressemblent à ceux d’un meurtrier » ne suffisait pas à condamner quelqu’un.

C’était une affaire extrêmement médiatisée, et en même temps, il était très difficile d’obtenir une confession de culpabilité. De plus, certaines personnes impliquées n’étaient plus en vie. Sans aucune preuve, Fu Fusheng, en tant qu’accusé, éviterait certainement la responsabilité. Le juge en chef Liang Xin s’était déjà attendu à tout cela, mais qui aurait pensé que Fu Fusheng serait si résolu qu’il ne laisserait même pas la moindre marge de manœuvre.

Mais en tant que juge en chef, Liang Xin n’était pas affecté par Fu Fusheng. Son expression restait aussi impassible qu’un ancien puits, il se tourna vers l’accusation. Puisque l’accusation avait porté des charges publiques, ils avaient sûrement trouvé des preuves.

« Procureur, veuillez continuer. » Liang Xin leva la main pour indiquer que l’accusation pouvait présenter son cas.

L’avocat de Fu Fusheng s’appelait Wu Yuanji, et était l’un des rares avocats redoutables que la ville de Songhai comptait. De plus, tous les juges trouvaient cette personne très difficile à gérer. Il prenait en charge des affaires de défense, et était déterminé à montrer sa puissance. Ainsi, il ne faisait que défendre « l’innocence » de la personne ; pour étayer son argument, il était très habile à trouver des points de doute et des failles dans une affaire, profitant de chaque occasion pour créer des preuves en faveur de l’accusé.

Puisque l’avocat de la défense de Fu Fusheng cette fois-ci était Wu Yuanji, Gao Tian sentit que la situation devenait légèrement problématique.

« Y a-t-il quelque chose qui cloche avec cette personne ? » demanda doucement Little Silver.

Il s’appelle Wu Yuanji ; il est très habile en sophistique et peut falsifier des preuves sans se faire repérer – c’est un avocat très rusé. Il a défendu plus d’une centaine d’affaires, et toutes ont abouti à des acquittements – jusqu’à présent, il n’a perdu qu’une seule affaire.

Quelle affaire était-ce ? Little Silver devint curieux.

Gao Tian dit : « Il y avait une famille où la femme trompait et cuckoldait son mari, qui a tué l’amant de sa femme. Il a été ensuite accusé de meurtre au premier degré, mais grâce à Wu Yuanji, il a finalement été libéré faute de preuves suffisantes. En fin de compte, lorsque l’homme a été libéré, il a tué sa femme. »

Little Silver et Odd Zhuo : « … »

Comme Gao Tian et tous les juges du panel s’y attendaient, Fu Fusheng était beaucoup plus calme que ce que l’on pourrait imaginer, probablement à cause de la présence de Wu Yuanji. Il était si impassible que c’en était étonnant.

Encore plus que cela, Wu Yuanji ne pensait pas du tout à cette affaire.

Il était assis calmement, jambes croisées, du côté de la défense. Une attitude aussi frivole laissait entendre un manque de respect envers la cour, ce qui expliquait aussi pourquoi les juges ne l’aimaient pas. Mais cet homme était une légende notoire dans le cercle des avocats.

C’était parce que cette personne osait prendre n’importe quelle affaire, et même défendre des meurtriers.

Ce n’était juste que Wu Yuanji ne s’attendait jamais à ce que, lors du seul procès qu’il ait perdu, son client soit assez fou pour aller tuer sa propre femme après avoir été acquitté. C’est à ce moment-là que Wu Yuanji a été surnommé « l’avocat du diable », c’est-à-dire l’avocat qui défend les démons.

Mais Wu Yuanji ne pensait pas que le nom qu’on lui donnait dans le monde était important. La chose la plus importante, c’était qu’il se considérait comme très compétent ; du moins dans le cercle des avocats, il ne pensait pas qu’il y avait quelqu’un capable de lui tenir tête. De plus, il ne prenait pas des affaires pour des honoraires exorbitants.

Ce qu’il aimait le plus, c’était se lancer des défis.

Plus une affaire était difficile, plus il ressentait une montée d’adrénaline indescriptible après que son client ait été déclaré « non coupable ».

Est-ce anormal ?

Peut-être que Wu Yuanji a vraiment quelque chose qui cloche dans la tête, mais il était extrêmement satisfait du titre d’« avocat du diable ».

Tant qu’il prenait une affaire de défense, cela se terminait forcément par un acquittement.

Quelle est la chose la plus importante dans une cour de justice ? Wu Yuanji riait chaque fois qu’il y pensait.

C’est ça, la chose la plus importante, c’était la preuve.

Mais que faire s’il n’y avait aucune preuve ?

S’il n’y avait pas de preuve, alors il était inutile d’inculper quelqu’un.

Ainsi, bien avant que les choses ne se développent, Wu Yuanji avait déjà éliminé la dernière personne, Liu Yi – il était sûr que tout avait été parfait, sans la moindre erreur.

C’est ça, c’était Wu Yuanji qui avait tué Liu Yi – mais Liu Yi était le seul qu’il ait assassiné. Quant aux autres qui étaient morts avant Liu Yi, ce n’était pas Wu Yuanji qui les avait tués ; il avait simplement copié la méthode de cette personne et s’était débarrassé de Liu Yi sans laisser de preuves, et toutes les preuves défavorables pointaient maintenant vers le père Zheng.

Liu Yi était mort.

Quelle autre conclusion pouvait-on tirer de cette affaire ? Quelles nouvelles preuves la poursuite pourrait-elle apporter ?

Il esquissa un sourire.

C’est à ce moment-là que Gao Tian se leva. Il se tourna vers le juge en chef Liang Xin et tous les membres du jury, et leur fit une profonde révérence. « Juge en chef Liang Xin, membres du jury : je vais maintenant faire témoigner un nouveau témoin ! »

À ces mots, tous ceux présents furent totalement stupéfaits.

Y avait-il vraiment un autre témoin ?