Chapitre 811
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En tant qu’experts en Affinement du Vide, ils seraient sûrement en sécurité après avoir sauté de la falaise. Au pire, ils pourraient simplement atterrir dans des postures légèrement plus laides… Après tout, les humains n’étaient pas des chats, et ne croyaient pas à la théorie du chat de Schrödinger, qui atterrissait toujours sur ses pattes. Par conséquent, les talismans d’invisibilité qu’ils portaient cette fois jouaient un rôle important : tant que personne ne les voyait, il ne serait pas trop honteux même s’ils avaient l’air peu élégant à l’atterrissage !

Mais le problème était qu’un groupe de journalistes s’était soudainement rassemblé au pied de la falaise, effrayant le Chef de Secte Sun et les autres au point que leur teint devint pâle immédiatement.

Peut-être que la chose la plus effrayante pour des experts comme eux, avec leurs royaumes, étaient les journalistes !

De plus, pour attirer l’attention, une petite partie des journalistes tordait souvent les faits dans leurs articles.

Maintenant, en les voyant sauter d’une falaise dans une secte nouvellement fondée par quelqu’un d’autre, à quoi pouvaient bien ressembler les choses fantaisistes qu’ils écriraient dans leurs articles ?

— Choc ! Les chefs de cinq grandes sectes sautent en bungee d’une falaise lors de la cérémonie de fondation d’une nouvelle secte !

— Chef de la secte du Roi Radis mène quatre grands chefs de secte dans le « Saut de la Foi » pour célébrer l’ouverture du Bureau de la Tromperie Stratégique !

Au moment où il vit ces journalistes, le Chef de Secte Sun avait déjà imaginé plein de gros titres sauvages…

Leur saut de la falaise attira très rapidement l’attention de ce groupe de journalistes, qui se dirigeaient vers la place du nord.

« Regardez ! Quelqu’un a sauté de la falaise ! »

« Éclairage ! Caméraman ! Où sont les équipements ?! C’est une nouvelle ! Ça fera la une ! »

« Qui sont les sauteurs ? »

« Celui à l’avant ressemble à Sun Hanzhe, le chef de la secte du Roi Radis ? »

« Cliqué » « cliqué » « cliqué »…

En à peine une seconde, les caméras clignotaient déjà sauvagement au bas de la falaise.

« Chef… Chef de Secte Sun… que se passe-t-il ? » Les chefs de secte derrière le Chef de Secte Sun semblaient stupéfaits. Ils utilisaient manifestement des talismans d’invisibilité ! Mais pour une raison inconnue, ces talismans avaient cessé de fonctionner à ce moment précis !

Et juste devant un groupe de journalistes aussi…

Et le plus important, c’était que ce groupe de journalistes pouvait courir particulièrement vite !

Tenant leur matériel d’enregistrement en l’air, ils activèrent directement leurs techniques corporelles et se précipitèrent ; deux des caméramans utilisaient même « Zéro Ondulation et Pas de Minute » !

Ce n’est qu’à ce moment-là que le Chef de Secte Sun comprit qu’ils avaient peut-être été piégés.

Mais si cela avait été délibérément organisé par le Bureau de la Tromperie Stratégique, ils n’avaient aucune preuve.

Car ce groupe de journalistes se rendait justement à la place du nord, et avait simplement choisi cet itinéraire.

Le professeur Yang avait dit en particulier que les invités d’honneur étaient différents, donc leur itinéraire n’était pas le même. Ce qu’ils avaient utilisé, c’était le passage vert VIP, tandis que ce groupe de journalistes empruntait peut-être un passage réservé aux médias.

Donc, en fin de compte, tout cela pouvait être considéré comme une coïncidence…

Ils ne pouvaient que baisser les bras !

Le Chef de Secte Sun serra les dents et fit tout son possible pour faire circuler son énergie spirituelle, planifiant de contrôler les courants d’air pour rester en l’air.

Mais malheureusement, il se rendit compte que son énergie spirituelle s’échappait petit à petit de ses doigts, et ne pouvait pas se rassembler du tout.

Les autres étaient dans le même cas.

« La barrière de la secte… »

Le Chef de Secte Sun pensa immédiatement que cela pouvait être un effet de la barrière de la secte.

Et la perte d’efficacité du talisman d’invisibilité était probablement aussi due à la barrière de la secte.

Mais le chef de secte Sun n’avait clairement pas prévu que la barrière de la secte serait aussi forte – même des experts en Refinement du Vide comme eux étaient empêchés d’utiliser leur énergie spirituelle…

Ainsi, le chef de secte Sun, qui tombait encore, ne pouvait qu’émettre un soupir à la fin. « Ne paniquez pas, tout le monde… Je m’occuperai des journalistes ! »

« Alors, que devons-nous faire maintenant ? » Les autres chefs de secte voulaient pleurer.

« Maintenant, vous pouvez tous réfléchir à comment rendre votre atterrissage plus esthétique… »

« … »

En même temps, le chef de secte Lu, qui s’agitait nerveusement dans le salon de thé, semblait sentir que quelque chose n’allait pas.

Le chef de secte Sun était trop lent à revenir… Même si la barrière protectrice était maintenant active et qu’ils ne pouvaient pas faire circuler leur énergie spirituelle comme d’habitude, ils étaient toujours des experts en Refinement du Vide – ils ne devraient pas être aussi lents, même en courant. Logiquement, ils auraient dû revenir depuis longtemps.

Mais il n’y avait aucune activité pour le moment.

« Chef de secte Lu, votre expression ne semble pas très bonne ? » demanda délibérément le professeur Yang avec un sourire.

« Euh… je me demandais simplement pourquoi le vieux Sun et les autres ne sont pas encore revenus. » Le chef de secte Lu sourit maladroitement et lança un mensonge. « Ils m’ont dit plus tôt qu’ils allaient faire pipi. »

« Faire pipi en groupe ? Mais aller aux toilettes main dans la main, ce n’est pas un peu une habitude de petite fille ? »

« Hm… c’est un hobby particulier chez eux ! Je leur ai bien dit que jouer les gays tout le temps, ce n’est pas une bonne idée ! »

« Mais le salon de thé a une salle de bain. »

« Ils aiment… être proches de la nature ! »

« … »

À ce moment-là, le professeur Yang regarda son téléphone ; il semblait avoir reçu des nouvelles. « Chef de secte Lu, le chef de secte Sun et les autres pourraient être un peu en retard… Je viens d’apprendre qu’un groupe de journalistes les interviewe. »

« Journalistes… »

« Oui, ce sont les journalistes des médias de première ligne que notre chef de secte a spécialement invités pour cette cérémonie de fondation de la secte : Le Journal du Soir des Cultivateurs, Le Matin des Cultivateurs, Le Quotidien de la Culture Huaxiu – ils sont tous ici ! »

En entendant cela, le chef de secte Lu fut si effrayé qu’il se mit à transpirer froidement. Si ces journalistes les surprenaient en flagrant délit, cette situation pouvait-elle être sauvée ?

« Professeur Yang… serait-il possible de nous faire un peu de faveur, et de faire en sorte que ces journalistes les laissent tranquilles ? Notre Alliance s’en souviendra à l’avenir… » Le chef de secte Lu comprenait déjà à quel point la situation était grave, car le chef de secte Sun et les autres représentaient l’Alliance Lumière du Ciel, et ce que l’Alliance valorisait le plus naturellement, c’était sa réputation.

Toutes ces années, la raison pour laquelle l’Alliance avait pu tenir sans s’effondrer était grâce à l’atmosphère harmonieuse créée par cette réputation. Si on faisait des bêtises aujourd’hui, il y aurait de la rancune entre les membres de l’Alliance, et il était difficile de dire ce que cela donnerait à l’avenir.

Mais ce qui effrayait encore plus le chef de secte Lu, c’était à quel point cela semblait coïncidentiel.

Si c’était quelque chose que le Bureau de la Tromperie Stratégique avait délibérément planifié depuis le début… le sens de la stratégie de l’autre partie était trop astucieux ! Ce qui semblait simplement être un mouvement occasionnel les avait plongés dans le désordre et leur avait porté un coup là où ça faisait mal !

Le professeur Yang pinça sa moustache en riant. « Cela s’est produit dans notre secte, et puisque le chef de secte Lu et l’Alliance Lumière du Ciel sont des invités d’honneur de notre secte et que nous prenons soin d’eux, nous allons naturellement régler cela convenablement. Mais j’espère aussi que le chef de secte Lu se souviendra de ce que vous venez de dire… »

« Bien sûr… » Le chef de secte Lu s’inclina.

Pendant que les deux hommes discutaient, une ombre noire gigantesque dans le ciel bloqua le soleil et couvrit toute la place du nord ainsi que le salon de thé.

Les chefs de secte à l’intérieur du salon de thé furent alarmés et sortirent pour jeter un coup d’œil. Ils virent alors un immense vaisseau de guerre immortel portant l’insigne du Bureau de la Tromperie Stratégique, amarré dans le ciel.

Un instant plus tard, des centaines de cultivateurs de la Formation de l’Âme tombèrent en faisceaux de lumière dorée du ciel comme des soldats divins, agitant des banderoles rouges de félicitations en synchronisation. Un instant plus tard, ils se mirent en ligne droite, puis formèrent un « S », tandis que le son des harpes flottait en dessous…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !