Chapitre 1356
====================

Odd Zhuo n’avait pas prévu que Grand-père Sun serait si attentif aux affaires de son maître.

Mais après lui avoir parlé, il sentit qu’il n’y avait en réalité pas besoin d’être trop méfiant envers Sun Yiyuan.

Grand-père Sun était en effet un « génie du raisonnement », mais c’était aussi une personne qui savait prendre soin des sentiments des autres.

C’était précisément parce qu’il connaissait la personnalité discrète de son maître qu’il avait pris rendez-vous avec lui pour lui demander des nouvelles.

Sinon, avec le tempérament de grand-père Sun, il aurait déjà emporté ses sacs, grands et petits, pour rendre visite à ses « beaux-parents ».

La stratégie était un plan à long terme. Les affaires émotionnelles devaient être cultivées lentement. Grand-père Sun comprenait ces principes.

Plus il souhaitait que sa précieuse petite-fille soit vraiment heureuse, plus il ne pouvait pas.

Plus il ne pouvait pas utiliser l’argent et les bombes enrobées de sucre pour essayer d’acheter les sentiments des autres.

C’était un acte impoli, mais c’était aussi une forme de manque de respect envers les autres.

« Merci, directeur Zhuo, ce vieux monsieur n’est pas venu en vain aujourd’hui ! Je comprends tout ! »

Avant de partir, grand-père Sun s’inclina respectueusement vers Odd Zhuo. « Directeur Zhuo, soyez assuré que le ciel sait ce qui s’est passé aujourd’hui ! Je garderai tout pour moi ! »

« Monsieur Sun, vous êtes trop aimable. » Odd Zhuo sourit et lui fit un salut en retour.

Le vieil homme Sun rit de bon cœur et cria : « Bonne fortune ! » Puis il agita sa manche et partit.

En regardant la silhouette de vieux Sun s’éloigner, Odd Zhuo poussa aussi un long soupir de soulagement.

« Frère Ling, tu es sûr que tu ne vas pas te fâcher… »

Le senior immortel qui lançait des grenades sortit de son bureau ; il avait écouté leur conversation pendant un long moment.

« Tant qu’il y a des snacks aux nouilles croustillantes, tout peut être discuté. Monsieur Sun est une personne sensée, il doit avoir quelques astuces dans sa manche… » Odd Zhuo se frotta le menton.

En réalité, il n’osait pas garantir qu’un événement magique se produirait à l’avenir…

De l’autre côté, à la première clinique militaire de la ville de Songhai.

Après avoir été enfermée pendant quelques jours, Lotus Sun avait organisé la libération sous caution de Zhao Qingxian et son admission à l’hôpital pour un examen.

La Terre était trop dangereuse.

Il venait d’arriver ici et avait été accusé du crime de « molestation forcée d’un homme » sans avoir rien fait.

Quelle tragédie.

« Monsieur Zhao, parce que nous n’avons pas encore pu trouver d’informations sur votre identité, vous êtes toujours sous notre surveillance stricte. »

Devant le lit, un policier dit d’un ton sérieux : « Après tous les contrôles, vous serez confiné dans notre appartement spécifique et supervisé par un superviseur spécial. »

Zhao Qingxian dit : « Alors, quand pourrai-je me débarrasser de cette suspicion… »

« Difficile à dire. »

Le policier haussa les épaules et dit. Il fixa Zhao Qingxian et dit : « Comportez-vous bien. Un médecin viendra vous examiner plus tard. »

Il n’était pas inquiet que Zhao Qingxian s’enfuit, car Zhao Qingxian portait une chaîne de verrouillage spirituel à la cheville. Dans la situation où la majeure partie de son pouvoir spirituel était restreinte, Zhao Qingxian n’avait aucun moyen de partir.

Zhao Qingxian n’eut d’autre choix que de s’allonger obedientement.

Les policiers n’avaient fait que deux pas quand Zhao Qingxian vit un patient gravement malade, couvert de bandages, être poussé vers le lit à côté de lui par une infirmière.

Cette personne n’était autre que Fan Xing.

Après plusieurs opérations à l’hôpital, la récupération de Fan Xing était relativement bonne, mais il lui restait encore beaucoup de temps avant de se rétablir complètement.

Bien sûr, même si Fan Xing se rétablit complètement par la suite… pour Fan Xing, il était destiné à ne connaître aucun bonheur dans sa vie.

« Frère ? Frère ? » Zhao Qingxian essaya de parler à Fan Xing.

Ce n’était pas parce qu’il s’ennuyait, mais parce qu’il sentait qu’il avait trouvé une opportunité grâce à Fan Xing.

Maintenant, il était inexplicablement surveillé par la police et accusé d’un crime qu’il n’avait pas commis. Dans la mesure où il s’agissait d’un crime aussi grave, ses plans sur Terre seraient grandement entravés !

De plus, les chaînes spirituelles à ses pieds avaient réprimé la majeure partie de son pouvoir spirituel… il ne serait pas facile pour lui de s’échapper.

Cependant, il était toujours un cultivateur du royaume divin.

Même s’il avait deux chaînes spirituelles à la cheville, il pouvait encore utiliser quelques petits sorts.

Maintenant, bien que le corps de Fan Xing ait été endommagé et que son esprit ne soit pas clair, Zhao Qingxian trouva une lueur d’espoir.

« Je ne peux que tenter… le sort d’échange d’âme temporaire ! »

Zhao Qingxian avait immédiatement son propre plan.

Ce sort était en fait une version simplifiée du sort de possession.

Lorsqu’il était utilisé sur des personnes qui n’étaient pas lucides, le taux de réussite serait considérablement augmenté.

Une fois utilisé avec succès, l’effet de l’échange d’âme serait réalisé en 72 heures.

Donc, peu importe s’il n’était pas satisfait de son corps.

Après 72 heures, le corps serait échangé à nouveau.

C’était un simple jeu d’échange de corps !

Zhao Qingxian utilisa un sort simple pour faire un jugement. Il croyait que Fan Xing n’était pas une personne totalement incapable. C’était juste que sa dépression l’empêchait d’agir.

Quant à la situation précise, il lui suffisait d’attendre que l’échange d’âme soit terminé avant de l’évaluer personnellement.

Il avait encore quelques pilules en sa possession, qui devraient pouvoir aider Fan Xing à se remettre rapidement des blessures sur son corps.

Ce sont les compagnons de sauvetage qu’il avait apportés du royaume divin. Leurs effets n’étaient certainement pas comparables à ceux des produits terrestres !

Ce n’était pas la première fois qu’il pensait à quitter ce corps gros !

Parce que le « Moon half-yi Shen Gong Li » de Zhao Qingxian lui avait permis, depuis qu’il était jeune, de consommer une grande quantité de sucre.

Cela avait provoqué une expansion inhabituelle du corps de Zhao Qingxian, qui avait déjà atteint un point où il ne pouvait plus être contrôlé ni retenu.

Les règles du royaume divin étaient strictes. Zhao Qingxian n’avait jamais osé envisager la possession de quelqu’un. Maintenant, sur Terre, il avait trouvé une opportunité.

De plus, les traits du visage de Fan Xing étaient encore corrects.

S’il utilisait ce visage pour séduire Liu Qingyi, Zhao Qingxian pensait qu’il pourrait non seulement dissimuler son identité, mais aussi augmenter considérablement ses chances de succès.

« Frère… Je suis désolé ! » pensa Zhao Qingxian.

Finalement, il prit enfin la décision de passer à l’action contre Fan Xing !

Fan Xing vit Zhao Qingxian étendre ses griffes démoniaques vers lui.

Sa première réaction fut naturellement de lutter.

Cependant, il était déjà trop tard. En un instant, une lumière brillante jaillit du sommet de leur tête.

L’échange d’âme avait été réalisé !

L’âme de Fan Xing était revenue dans le corps de Zhao Qingxian. À cet instant, sa main reposait encore sur le corps de Fan Xing.

Le jeune policier devint pâle de peur en entrant dans la pièce. Il tira rapidement Zhao Qingxian en arrière. « Tu perverti… Je savais que tu ne laisserais même pas un homme tranquille ! »

À cet instant, la sensation d’être transféré dans le corps de Zhao Qingxian lui semblait très injuste.

Il ne pouvait pas parler du tout parce que Zhao Qingxian lui avait lancé un sortilège de silence avant l’échange d’âmes, ce qui empêchait Fan Xing de parler pendant une courte période.

« J’ai réussi ! À cet instant, Zhao Qingxian a réussi à s’emparer du corps de Fan Xing.

Cependant, après une simple visite, le sourire sur le visage de Zhao Qingxian a commencé à se figer peu à peu…

Putain !

Cet homme n’avait en fait pas d’œuf !

Il était complètement perdu cette fois-ci !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !