Chapitre 1106
====================

« Que voulez-vous que je fasse… » À ce moment-là, Xia Ming était un peu effrayé par le fait qu’il ne pouvait pas du tout bouger. Son esprit ne pouvait presque pas supporter la force mystérieuse qui lui pesait dessus. C’était une sensation torturante, et comme le suggérait le nom de cette personne, Xia Ming avait l’impression d’être dans un cauchemar.

Il était très courant que les gens se débattent pendant un cauchemar, et c’était ce que ressentait Xia Ming — il voulait simplement sortir du cauchemar le plus vite possible.

Après être resté à l’hôpital toute une journée et s’être calmé avec beaucoup de difficulté, l’état d’esprit de Xia Ming a été de nouveau bouleversé par l’apparition de cet homme appelé Cauchemar.

« Ce sera bientôt la rencontre nationale d’échange de techniques corporelles du lycée, qui se tiendra sur la célèbre Montagne des Neuf Dragons. Étudiant Xia, tu n’as qu’une seule tâche, qui est de chercher une occasion de grimper au sommet de la montagne ; je te donnerai des instructions supplémentaires alors, » dit le Cauchemar.

« National ? N’est-ce pas organisé par notre district… » Xia Ming fut surpris.

« Les plans peuvent changer. Quant aux détails, l’étudiant Xia le découvrira demain. J’espère que tu seras là. Bien sûr, pour prouver que j’ai effectivement la capacité de te rendre plus fort, laisse-moi d’abord te donner un petit cadeau. » Après que l’homme appelé Cauchemar ait dit cela, Xia Ming sentit la pression qui le maintenait au sol se relâcher soudainement ; c’était comme la joie d’être soudainement libéré après avoir été emprisonné si longtemps, ou la sensation de libérer sa vessie après l’avoir retenue longtemps.

Très rapidement, Xia Ming se réveilla.

À ce moment-là, il fut étonné de réaliser que son corps ne faisait plus mal…

L’homme appelé Cauchemar acheva sa tâche. Il n’avait pas de forme spécifique, c’était simplement une ombre qui se déplaçait rapidement et ne laissait aucune trace derrière elle.

Le Cauchemar apparut dans une usine complètement abandonnée dans la ville de Songhai, et rapporta à quelqu’un qui se tenait de l’autre côté d’une porte en fer. « La tâche préliminaire a été accomplie. »

« Bien joué. Comme prévu, le chef numéro un du Réseau Sombre il y a trois cents ans. »

La personne de l’autre côté de la porte dit : « Sans cette ancienne Divine Clan comme clé, la veine principale ne pourra jamais être ouverte. Je n’ai plus la patience d’attendre — je dois saisir cette opportunité. »

« C’est grâce au seigneur, » répondit respectueusement le Cauchemar. Il avait été ressuscité par ce seigneur aux cheveux blancs derrière la porte. Il n’avait aucune idée des méthodes que ce seigneur avait utilisées, mais il était convaincu de sa force.

Il y a trois cents ans, il était le numéro un du Réseau Sombre. S’il n’était pas mort, ce Roi Ultime des Tueurs, qui avait déjà été capturé, ne serait pas devenu le numéro un.

Le Cauchemar ne s’attendait pas à ce qu’après avoir dormi si longtemps, il soit en réalité ramené à la vie.

C’était tout simplement comme un rêve.

« Maintenant, tu as encore une dernière tâche, » dit le Cheveux Blanc de l’intérieur.

« Seigneur, veuillez le dire. »

« Je veux que tu t’infiltre dans la Résidence de la Réincarnation et que tu ramènes cette pièce d’os cassé de ce gars. »

Résidence de la Réincarnation… pièce d’os cassé…

Le Cauchemar fut surpris.

Naturellement, il ne pouvait pas être plus familier avec la Résidence de la Réincarnation.

Cette soi-disant Résidence de la Réincarnation était aussi appelée la Prison de la Réincarnation ! C’était la plus grande prison souterraine du pays Huaxiu ! Toutes sortes d’esprits vicieux qui ne pouvaient pas être complètement exterminés ainsi que des criminels sauvages y étaient emprisonnés ! Et en parlant d’os cassés dans la Résidence de la Réincarnation, la première personne à laquelle le Cauchemar pensa était cette légende qui avait fondé le Réseau Sombre à l’époque – Xie Sanxiao ! Les gens l’appelaient : Ancêtre Sombre !

« Le seigneur veut… ? »

C’est exact, je veux qu’il le ramène à la vie. Cependant, il m’est inconfortable de faire un mouvement directement, c’est pourquoi tu y iras. Cette personne est la clé de la seconde partie du plan, » dit la personne derrière la porte. Il n’était pas du tout inquiet que Nightmare divulgue le plan ; au contraire, il lui dit ce qu’il allait faire ensuite. « Le vrai nom de Xie Sanxiao est en fait Xia. Il y a longtemps, il s’appelait Xia Sanxiao. »

« Xia Sanxiao ? » La attention de Nightmare fut instantanément attirée par ce nom. « Peut-être que… »

« Xie Sanxiao, que l’on appelle l’Ancêtre Sombre, était en fait une figure fondatrice du Clan Divin Ancien. Malheureusement, il est mort trop tôt. »

En parlant de l’Ancêtre Sombre Xie Sanxiao, cela restait encore vif dans l’esprit de Nightmare. Lorsque la nouvelle est tombée à l’époque selon laquelle cet Ancêtre Sombre avait finalement été arrêté et exécuté, tout le Réseau Sombre avait été secoué ! Personne ne croyait que ce fondateur légendaire du Réseau Sombre mourrait réellement ! Il était également mort aux mains d’une personne nommée Zuo Butong. Pour attraper Xie Sanxiao, l’Alliance Internationale des Cultivateurs avait rassemblé des cultivateurs de plusieurs nations pour former une équipe, et le premier mandat du Ciel de l’Alliance avait été émis ; sous le commandement de l’Alliance, cinq cent mille cultivateurs du monde entier agirent comme un seul pour assiéger Xie Sanxiao !

Mais à la fin, lorsque tout le monde trouva Xie Sanxiao, une équipe de cultivateurs de quatre personnes envoyée par la nation Huaxiu avait déjà décapité Xie Sanxiao – et le chef de l’équipe était justement Zuo Butong.

Le monde entier en fut complètement bouleversé après cela.

Et la nation Huaxiu devint célèbre dans le monde entier après cette opération.

Finalement, l’Ancêtre Sombre Xie Sanxiao fut complètement incinéré et son corps réduit en cendres ; la seule chose qui lui restait était la moitié de son crâne, la partie la plus dure du corps. L’Alliance Huaxiu tenta plusieurs fois, mais ne put pas le brûler complètement. Finalement, cela devint un souvenir pour l’équipe Huaxiu qui avait abattu l’Ancêtre Sombre Xie Sanxiao, et il fut conservé à la Résidence de la Réincarnation.

« À l’époque, ce n’était pas ce Zuo Butong, le chef de l’équipe, qui porta le coup fatal. Xie Sanxiao mourut après avoir échoué à absorber la puissance de la veine principale ; la rencontre de Zuo Butong avec lui à ce moment-là n’était qu’une coïncidence. »

« Une coïncidence… alors c’est ça qui s’est réellement passé ? »

« Ce n’était pas un secret parmi les hauts responsables à l’époque ; quelqu’un de l’Alliance Internationale des Cultivateurs a même soulevé la question. Ils ont fait tout un scandale pour l’émission du premier mandat du Ciel de l’Alliance pour traquer la tête la plus recherchée du Réseau Sombre. Après avoir mobilisé une armée de centaines de milliers de cultivateurs du monde entier, Xie Sanxiao est finalement mort à cause de quelque chose qu’il a lui-même fait. Si cela venait à se savoir, qu’en penserait l’opinion publique ? »

«… » Nightmare resta silencieux ; il ne s’attendait pas du tout à ce qu’il y ait cette sorte d’histoire derrière ce qui s’était passé à l’époque.

« À cette époque, Xie Sanxiao ne pouvait pas absorber la puissance de la veine principale, et explosa à cause du retour de flamme. L’équipe de Zuo Butong se trouvait juste à proximité, et lui prit la tête en passant. De plus, le descendant de Zuo Butong est aussi l’un des organisateurs de la rencontre d’échange de techniques corporelles des lycées nationaux cette fois-ci. »

« Qui est-ce ?? »

« Le vrai nom de Xie Sanxiao était Xia Sanxiao, tandis que le vrai nom de Zuo Butong n’était naturellement pas Zuo Butong. Bien qu’il ait connu la célébrité après cette bataille et ait reçu une médaille de contribution de première classe par l’Alliance Internationale des Cultivateurs, il ne voulait pas être envié pour la rapidité avec laquelle sa renommée avait augmenté, et il a rapidement demandé à changer de nom. Les personnes qui savaient ce qui s’était passé à l’époque ont enterré ce secret dans leur cœur ; même aujourd’hui, les descendants de Zuo Butong ignorent la réussite de leur ancêtre à cette époque. »

Derrière la porte, l’homme qui savait tout ricana doucement. « Et ainsi, il a changé son nom de Zuo en Zhuo. Ses descendants portent maintenant le nom de Zhuo. Actuellement, son descendant le plus célèbre est Odd Zhuo. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !