Chapitre 1685
====================

Alors que le cerveau divin était progressivement activé, la pression exercée par l’ancien dieu Géant était encore plus grande. Il se tenait droit et fort, son corps immense dégageant une majesté indescriptible, et chacun de ses mouvements exsudait l’aura d’un être suprême, ressemblant beaucoup au légendaire Pangu qui avait créé le monde.

Du moins, aux yeux de Liangzi, il n’y avait pas beaucoup de différence entre les deux.

Elle se cachait dans le monde intérieur du moine de la lampe d’or avec Lotus Sun. Comparé à Lotus Sun, qui y était déjà habituée, le choc de Liangzi ne pouvait être plus grand.

Seules ceux qui l’avaient vécu de première main pouvaient le comprendre.

Avec sa cultivation et son talent, Liangzi pensait que si elle n’avait pas fait la connaissance d’Odd Zhuo, Lotus Sun, Wang Ling, et des membres de la secte de la guerre, elle ne pourrait probablement pas voir une scène aussi grandiose de son vivant.

L’impact visuel à une si courte distance, le sentiment d’oppression et de choc, étaient tout simplement stupéfiants. C’était bien loin des scènes fictives des cultivateurs dans le cinéma de cultivation avec des effets spéciaux en CGI.

« Liangzi, ne sois pas trop nerveuse. Nous sommes encore en sécurité dans le monde intérieur du senior de la lampe d’or », consola Lotus Sun.

En réalité, avec sa force de combat actuelle, elle n’avait pas besoin de la protection du monde intérieur sous la protection du Qi de l’épée d’Ao Hai. Mais le senior de la lampe d’or la gardait encore ici, et elle comprenait en fait ce qu’il voulait dire.

Il voulait qu’elle réconforte Liangzi dans ses neuf temples.

En tant que jeune cultivatrice, c’était la première fois qu’elle voyait une scène aussi impressionnante, et il était effectivement facile pour elle de se laisser emporter.

Il était très facile que des choses comme l’hypertension, les maladies cardiaques, et l’adrénaline dépassent les limites.

Lotus Sun avait ressenti la même chose à l’époque, alors comment ne pas comprendre ?

Mais maintenant… elle pouvait s’y habituer simplement en regardant.

Et à l’avenir, pour Lotus Sun, avec la personnalité d’Odd Zhuo, qui pouvait être vu d’un seul coup comme un homme sans pareil, prenant soin de sa femme, il y avait une chance de quatre-vingt à quatre-vingt-dix pour cent qu’il demanderait beaucoup de « bénéfices exclusifs pour petite amie » pour les neuf temples de Liangzi, son royaume ayant certainement fait des progrès fulgurants, et il pourrait même avoir toutes sortes de trésors magiques que les gens ne pouvaient s’empêcher d’admirer.

Bien sûr, Lotus Sun n’était pas vraiment jalouse de sa force de combat, de ses sorts ou de ses trésors magiques.

Tant qu’elle était prête à parler de ces choses, elle sentait que Wang Ling ne serait certainement pas si avare avec elle.

Donc, le problème principal était qu’il la chérissait !

En tant que fille, en tant que fille, bien sûr, ce qu’elle voulait le plus, c’était qu’on la dorlote…

Ce qui lui manquait, c’était de l’argent pour acheter toutes sortes de trésors magiques et de sorts éblouissants ?

Elle espérait seulement que lorsque ce morceau de bois pourrait prendre l’initiative un peu…

Mais pour l’instant, Lotus Sun pensait que c’était une demande extravagante.

« L’activation du cerveau divin atteint bientôt 100 %. Aujourd’hui, je vais vous dire à quel point le cerveau divin le plus puissant de l’univers est puissant. » À ce moment-là, le corps de l’ancien dieu Géant émit cette voix, une fluctuation spirituelle qui était transmise par ondes cérébrales. Il ne parlait pas, mais la voix était transmise aux oreilles de tous.

Puis, le corps de l’ancien dieu Géant devint extrêmement condensé à l’œil nu.

En à peine un instant, il avait rétréci à la taille d’une personne ordinaire.

C’était une version miniature de l’ancien dieu Géant, mais elle était encore plus performante qu’auparavant.

« Il a en fait absorbé les nouvelles armes divines anciennes dans son corps et les a condensées en la taille de cellules… » Monastère Jin deng fronça les sourcils. Il pouvait deviner au premier coup d’œil ce que le changement d’odeur signifiait.

Un total de 27 000 anciennes nouvelles armes divines avaient été comprimées par le cerveau divin et transformées en existences de la taille d’une cellule. En même temps, cela signifiait que la force du corps de l’odeur était bien plus forte qu’auparavant ! C’était comme une éponge comprimée. Lorsque la densité était plus faible, sa force devenait également plus grande !

Bien sûr, ce n’était pas la chose la plus terrifiante.

La chose la plus terrifiante était, bien sûr,.

Ces armes divines néo-anciennes, qui étaient transformées en cellules, pouvaient vraiment continuer à se diviser dans le corps comme des cellules humaines !

Même si une arme divine néo-ancienne n’avait que la force d’un Dieu Dao..

Peut-être que lorsque 27 000 dieux Dao se combinaient en un seul, la secte de la bataille aurait encore une chance de riposter, mais si elles continuaient à se diviser..

Au final, il y aurait des centaines de millions, voire des dizaines de milliards, ou même des centaines de milliards, et le résultat serait difficile à prévoir.

« Donc, c’est cela pour quoi nous visons depuis le début de la Fusion. » La grenouille farceuse commença aussi à devenir nerveuse. Bien que l’odeur devant ses yeux soit devenue plus petite, après avoir été comprimée, plus le fait que son corps se divisait constamment.., son aura continuait à s’accumuler et à devenir plus forte, et il était encore plus difficile à gérer comparé aux anciens géants divins au début.

L’odeur, qui avait rétréci à la taille d’un humain normal, avait aussi changé d’apparence. Elle était extrêmement belle et émouvante. Tout son corps était blanc, et ses muscles serrés et précis étaient sculptés morceau par morceau sur son corps, ressemblant beaucoup à une sculpture.

Son haut du corps n’avait rien dessus. Sa robe taoïste blanche était drapée autour de sa taille, et de loin, elle ressemblait à une robe sacrée blanche.

Son corps d’origine était celui d’un vieil homme avec des taches de naissance. Qui aurait pensé qu’après avoir fusionné avec autant d’armes divines néo-anciennes, son apparence et son corps avaient subi un changement fondamental.

À ce moment, ses cheveux argentés flottaient, dégageant une aura de domination étonnante. Sa robe taoïste blanche ondulait avec le vent sans aucune modification. Chaque pas qu’il faisait était rempli de tonnerre et d’éclairs, et le vent balayait les nuages, utilisant son corps physique comme guide, il se transforma en un rayon de lumière et chargea le moine de la lampe dorée.

Cette vitesse était extrêmement choquante. C’était un coup de foudre sur un terrain plat !

C’était encore plus impressionnant que la vitesse de rétrécissement du sol en un pouce !

Même si le moine de la lampe dorée avait déjà réagi rapidement lorsque cette odeur attaqua, il n’avait pas encore saisi la réaction appropriée à cette attaque. Après avoir échangé un coup de paume à la hâte, un bruit explosif choquant éclata en même temps.

En un instant !

Avec le point d’explosion des deux paumes comme centre, un puits sans fond d’un rayon de plusieurs centaines de pieds apparut soudainement dans le monde suprême.

Ensuite, l’influence des lois du Monde Suprême continua à rétrécir et à se réparer.

Ce coup de paume était plein d’impact. Après ce coup, une trace de sang s’échappa du coin de la bouche du moine Jin Deng, mais il avait encore la force de se battre.

En même temps, tout le monde dans la secte de la bataille savait aussi que lorsque cette divine cerveau de l’odeur serait activé à 100 %, elle ne ferait que devenir plus forte.

Donc, cette bataille devait se terminer le plus vite possible ; elle ne pouvait pas durer plus longtemps.

« Tout le monde, concentrons le feu ! Attaquons ensemble ! »

Le senior immortel qui lançait des grenades prit la parole à ce moment-là. Dans cette situation, il n’y avait pas besoin de stratégie ou de commandement. Puisqu’ils avaient décidé de concentrer le feu, ils utiliseraient naturellement leurs compétences uniques.

Du côté de la secte de la bataille, tout le monde coopérait très bien.

Comme s’ils s’étaient mis d’accord à l’avance, tout le monde tourna son regard vers Zhou Ziyi à côté.

Zhou Ziyi leva immédiatement les mains en l’air en signe de reddition. « Sages… Quoi, que voulez-vous… »

Dans un moment de désespoir, il n’y avait pas le temps d’expliquer.

« Ziyi, écoute-moi. » Odd Zhuo attrapa immédiatement Zhou Ziyi par le col et le jeta directement vers la lampe d’or. « Allez, Ziyi, viens ! »

La lampe d’or emporta Zhou Ziyi et avança pour lui lancer un sort d’ouverture de lumière à 100 % ! + un sort de concentration importante ! Il avait en fait condensé Zhou Ziyi à la taille d’une balle de sniper !

À ce moment-là, Zhou Ziyi comprit enfin ce que ces gens voulaient faire…

Mais il n’avait aucun moyen de résister.

Car à la seconde suivante, Xiang Yi l’avait déjà chargé et l’avait fourré dans l’épée divine des neuf Yang.

« Je vais aussi aider ! »

Le senior immortel qui lançait des grenades divisa ensuite l’effet de sa version améliorée de l’anneau de suppression de l’âme en un pour Zhou Ziyi et ajouta un buff ! Au cas où quelque chose d’imprévu arriverait à Zhou Ziyi, il pourrait être ressuscité immédiatement sur place !

Puis, la grenouille folle reprit sa forme de chien et utilisa le sort d’absorption pour agrandir sa bouche, permettant à Xiang Yi d’y entrer et de tirer !

Le sort d’absorption et le fusil de sniper créeraient un effet de canon similaire à celui d’un haut-parleur !

« Je vais aussi aider ! » Tout le monde monta. En tant que koi, Qin Zong ne pouvait évidemment pas rester les bras croisés. Il sauta dans la bouche de la grenouille folle et tenait l’épée divine des Neuf Soleils avec Xiang Yi !

Et au moment où il tira !

Wang Nuan et Leng Ming attaquèrent simultanément !

L’un utilisa la puissance de la Voie de l’Ombre pour doubler la puissance de la balle !

L’autre utilisa son propre Qi d’épée pour ouvrir un chemin à la balle afin qu’elle ne soit pas perturbée par des objets extérieurs !

Et ainsi, à la seconde suivante !

Il y eut un bruit fort !

La balle la plus puissante de l’univers sortit de l’épée divine des neuf Yang et visa précisément la tête de cette odeur…