Chapitre 1527
====================

L’aura de Wang Ling s’affaiblit.

Pour Peng Xiren et le dieu du tombeau à l’intérieur, c’était une excellente occasion de frapper.

En tant que premier véritable disciple de l’ancêtre Dao Wang, il avait reçu les enseignements de l’ancêtre Dao Wang et appris les connaissances de cultivation les plus orthodoxes de l’univers.

Des années d’apprentissage lui avaient appris que tout dans le monde suivait une loi de conservation.

Personne ne serait puissant sans raison.

De plus, ils pouvaient rester forts pour toujours..

Ainsi, Peng Xiren sentit qu’il avait saisi cette opportunité unique.

Profiter de sa maladie ! Prendre sa vie !

Y avait-il quelque chose de plus merveilleux et extraordinaire dans ce monde que cela ?

Tant que Wang Ling mourrait…

Peng Xiren était sûr qu’il n’y avait probablement personne d’autre dans ce monde capable de l’organiser..

« Alors, est-ce le moment d’agir ? »

À ce moment-là, le dieu du tombeau ouvrit légèrement les yeux.

« Oui. L’opportunité est déjà devant lui. Bien que nous ne connaissions pas la raison exacte, il est effectivement devenu plus faible qu’avant. »

Peng Xiren hocha la tête et dit : « Auparavant, sa simple poing pouvait libérer la puissance de cent noyaux, mais maintenant il ne lui reste que dix noyaux. »

« Noyau » était l’abréviation de « Noyau. »

C’était une mesure de la force de combat après le royaume de l’ancêtre.

La puissance d’un noyau pouvait facilement détruire une planète et tuer quiconque était en dessous du royaume de l’ancêtre.

Les dieux Dao n’étaient rien d’autre que des fourmis.

Peng Xiren était actuellement un expert du royaume de l’ancêtre et possédait la force d’un ancêtre Dao.

La force de combat d’une attaque ordinaire était d’environ 50 à 60 noyaux.

Lorsqu’il avait échangé des coups avec Wang Ling la dernière fois, il avait jugé que Wang Ling avait la puissance de 100 noyaux.

Une telle différence terrifia Peng Xiren.

Mais maintenant..

L’aura de Wang Ling s’était affaiblie, et Peng Xiren n’avait plus peur.

En fait, il ne s’y attendait pas du tout.

Non seulement Wang Ling n’avait pas pris sa poing au sérieux, mais elle avait aussi été livrée dans un état scellé.

Ainsi, il avait sérieusement sous-estimé la véritable force de combat de Wang Ling.

C’était une forme d’information inégale..

Mais cela importait peu à Wang Ling.

La raison pour laquelle Wang Ling avait choisi de participer à la compétition à huis clos cette fois n’était pas seulement pour des snacks de nouilles croustillantes, mais aussi pour le prix de la compétition.

En même temps, il avait également calculé que s’il insistait pour participer à la compétition,.

Wang Ming aurait collé de nombreux talismans de sceau sur lui pour supprimer sa force de combat globale.

Sous l’effet de tant de talismans de sceau incomplets, l’aura de Wang Ling s’était affaiblie, ce qui était en fait l’un des effets des talismans de sceau.

Et après que son aura se soit affaiblie..

Wang Ling jugea que Peng Xiren passerait sûrement à l’action.

C’était exact.

Tout avait en réalité été prévu par Wang Ling.

Cette fois, il semblait que Wang Ling était au premier étage.

En réalité, il opérait au deuxième étage.

Mais le vrai cœur..

Était en fait au premier millier d’étages.

Avant midi, le dojo de Kudao et le lycée étaient devenus le lieu principal de cette réunion à huis clos.

Le dojo n’était pas très grand ; il faisait environ la taille de deux terrains de basketball.

Il y avait des sièges pour les spectateurs à proximité.

Cette fois, tous les spectateurs étaient de haute qualité, sélectionnés strictement par Kudao et l’Union des étudiants du lycée. Ils étaient tous des étudiants de Kudao et internes.

Tous devaient passer une série de vérifications avant d’entrer dans l’arène.

Ils devaient s’assurer que personne ne portait de technologies modernes ou d’armes magiques capables d’enregistrer des vidéos et du son.

Puisqu’il s’agissait d’une réunion à huis clos, ils devaient faire zéro diffusion.

À chaque étape, Sasaki Leek participerait personnellement et superviserait strictement.

Tout était en ordre pour mieux répondre aux exigences que Lotus Sun lui avait fixées.

« Tout est prêt. Es-tu satisfait, Rongjiang ? » Avant le début de la compétition à huis clos, Leek Sasaki se tenait dans la salle de contrôle centrale du Hall des Arts Martiaux et disait en regardant les images de surveillance devant lui.

Lotus Sun et Wang Ming se tenaient à côté de Leek Sasaki.

Wang Ming était là pour fournir un soutien technique.

S’il y avait des personnes sur place qui avaient réussi à passer à travers le filet avec leur équipement, Wang Ming pouvait facilement les capturer avec ses propres moyens.

« Merci pour tout, frère Leek. » Lotus Sun sourit poliment.

« De rien. » Leek Sasaki se gratta la tête, embarrassé. « Mais tu es sûre que Rongjiang ne participera pas ? En fait, nous avons tous hâte de voir le héroïsme de Rongjiang. »

« Ça va tant que le camarade Wang Ling participe, » dit Lotus Sun avec un sourire.

Lotus Sun avait ses propres raisons de ne pas participer à la compétition.

En réalité, elle ne voulait pas affronter Wang Ling lors des prochaines compétitions.

Deuxièmement, elle n’avait pas besoin de participer à la compétition en premier lieu.

Lotus Sun savait très bien que Wang Ling participait en partie pour l’argent du prix.

C’était pour acheter un cadeau pour Nuan.

Ainsi, la jeune fille ne pouvait que le soutenir.

Wang Ling était un bon frère.

Il était capable de penser à sa sœur avant même qu’elle ne naisse.

Parfois, lorsque Lotus Sun y réfléchissait attentivement, elle se rendait soudain compte qu’elle était assez jalouse de Wang Nuan.

Mais elle savait aussi que ce genre de jalousie était en réalité très enfantin.

N’était-il pas juste qu’un frère soit bon envers sa sœur ?

Peut-être que tout le monde avait déjà fantasmé d’avoir un frère qui leur était extrêmement dévoué.

Le sujet « Guo doit son frère » était également tendance presque chaque année, provoquant des discussions animées.

Lotus Sun y avait aussi pensé.

Ce ne serait pas mal si elle pouvait reconnaître Wang Ling comme son frère…

Mais maintenant…

Elle avait déjà complètement repoussé cette idée dans un coin de son esprit.

Car elle avait réalisé que son « ambition » était encore plus grande qu’elle ne l’avait imaginé.

Juste la nuit dernière.

Elle avait aussi rêvé d’une petite histoire où elle faisait du camping avec Wang Ling dans la nature.

Dans le rêve, elle dormait dans son sac de couchage. Pour voir clairement son visage endormi, le jeune homme ne cessait de la tourner comme une galette de pâte et orientait son visage endormi vers lui.

C’était un rêve d’une beauté indescriptible.

Lotus Sun pouvait même sentir le souffle du jeune homme à proximité, ainsi que cette paire d’yeux clairs…

Elle tendit la main hors de son sac de couchage, voulant toucher le visage du jeune homme.

Mais avant qu’elle ne puisse le toucher…

Il s’était déjà réveillé.

« Je ne sais pas ce qui passe exactement par la tête de Lotus Sauce, mais il n’est pas trop tard pour s’inscrire à la compétition maintenant. » À ce moment-là, Sasaki Chiao sourit et dit.

Ces mots firent partir la pensée de la jeune fille.

Lotus Sun hocha la tête avec un léger rouge aux joues. « Mm… »

Dans quelques minutes, la compétition à huis clos allait commencer.

Cette fois, presque tous les élèves de la classe S, ainsi que quelques élèves de la classe A, étaient venus pour la compétition à huis clos. Il y avait un total de 62 personnes.

Dans la salle d’attente des concurrents, Wang Ling était assis sur une chaise longue, se reposant, ayant l’air en bonne condition.

Lotus Sun, Leek Sasaki et Wang Ming regardaient tout depuis la salle de surveillance.

Ils avaient une vue divine.

Ils pouvaient voir toute l’image très clairement.

À ce moment-là, Wang Ling attendait que le match commence quand un groupe de filles l’entoura soudainement.

« Tu dois être Houlang sang ! Tu as été dans la classe du président Leek Sasaki tout le temps ! Chaque fois que le cours se termine, la personne disparaît, et je ne peux pas te trouver ! Je t’ai enfin trouvé en personne ! »

« Ah ! Houlang sang est encore plus mignon que je ne le pensais. Je suis trop gêné pour me battre contre lui. Et si je le dessinais ? »

Comme prévu, Sasaki n’a pas pu s’empêcher de rire. « En effet, la deuxième vague sang est très populaire. »

Il était sur le point de voir la réaction de Lotus Sun lorsqu’il réalisa que la fille qui se tenait à côté de lui avait disparu.

Au moment où il reprenait ses esprits, la silhouette d’une fille était réapparue dans la salle d’attente des concurrents..

Sous le regard stupéfait de tous.

Plusieurs personnes dans la salle d’attente ont crié de surprise.

Ce..

N’était-ce pas Yoshiko des neuf temples ?

N’était-elle pas censée étudier à l’étranger à Huaxiu ?

Pourquoi était-elle soudainement revenue ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !