Chapitre 1974
====================

Ce jour-là, lorsque le ciel du monde des esprits sur le terrain d’entraînement n° 2 venait tout juste d’être enveloppé dans l’obscurité, les 100 figurines de gnomes d’avant-garde envoyées par le sommet principal du 20e pic avaient déjà profité de la nuit pour explorer le terrain environnant.

Ces figurines de gnomes, initialement définies par chang-zhe li comme « de type scout », possédaient une perception extraordinaire grâce à leur conception sensorielle spéciale. Bientôt, la défense hermétique autour du pic non-phase fut entièrement explorée.

De nombreux étudiants d’élite du lycée, provenant de divers pays et maîtrisant des sorts perceptifs, étaient également arrivés au camp principal.

Grâce aux informations transmises par ces guerriers en terre cuite d’avant-garde, ils utilisaient la « Dessin » pour construire une carte tridimensionnelle dans le vide avec leur pouvoir psychique afin de déterminer le lieu d’attaque.

Bien que la défense du pic non-phase fût hermétique, elle n’était pas sans failles. Ils disposaient d’un terrain avantageux et pouvaient attaquer en plongée, mais ils ne pouvaient pas modifier le terrain.

« Du point A au point C, cet endroit est couvert de plantes spirituelles vertes denses. C’est l’endroit le plus approprié pour se couvrir », dit Lotus Sun.

Finalement, tout le monde décida de leur plan final.

Et à ce moment-là, presque personne sur le pic non-phase aurait pu imaginer que leur sommet serait entouré par un groupe dense de guerriers en terre cuite spéciaux.

Sous le couvert de la nuit, du terrain et de leur forme corporelle particulière, les guerriers en terre cuite envoyés par les vingt pics se déplaçaient rapidement en utilisant le terrain pour passer du bas vers le haut. Bien qu’ils soient petits, ils étaient très mobiles.

Ils parvinrent à avancer en silence. Même lorsqu’ils se déplaçaient, ils faisaient parfois du bruit, ce qui n’éveillait pas la suspicion des guerriers en terre cuite au stade de la golden core sur le pic non-phase.

À ce moment-là, le maître du sommet du pic non-phase tenait une boule magique et observait toute la situation dans la salle du chef de secte.

L’arrangement défensif de 400 marionnettes de combat au stade de la golden core lui donnait un grand sentiment de sécurité.

Malheureusement, en raison de la situation au centre de commandement de l’académie de recherche de précision des Neuf Cieux, il ne pouvait mobiliser que ces marionnettes de combat pour défendre et contre-attaquer. Si il pouvait lancer une attaque directe, il en ressentirait une sensation de dépassement rien qu’en y pensant.

« Maître de secte, je peux voir la carte affichée par la sphère. Y a-t-il du mouvement dans la forêt à l’est ? » Qi Yuheng était resté debout sur le côté tout ce temps. Sa capacité d’observation était très aiguisée, et il fronça légèrement les sourcils.

« Le vent de la montagne sur le pic non-phase sera très fort la nuit, il est donc normal que la végétation tremble. »

Le maître du sommet du pic non-phase dit : « De plus, l’environnement autour de mon pic non-phase est très bon. Il n’est pas étrange que de petites bêtes spirituelles apparaissent et disparaissent de temps en temps. Penses-tu que quelqu’un se cache à l’intérieur ? » « C’est impossible. La hauteur de ces plantes n’est pas suffisante pour cacher une personne. La taille d’un corps humain est encore trop grande comparée à ces petites bêtes spirituelles. Même s’ils se glissaient à l’intérieur, leurs mouvements ne seraient pas faibles. »

Qi Yuheng hocha légèrement la tête. « Je suis naturellement au courant de cela. Je voulais simplement rappeler au maître de secte que ce n’est pas le moment de relâcher la vigilance. Nous devons rester prudents. »

« Mm, ce que tu dis a du sens. Alors… »

Le maître du sommet du pic non-phase hocha la tête. Ensuite, il manipula la boule magique d’une main et contrôla la tablette de l’autre pour commencer à tester la végétation environnante qui semblait montrer des signes de vie.

Au moment où la figurine de guerrier la plus proche reçut l’ordre.

Boum, boum, boum !

« La technique du pistolet à doigt : terre » a été activée presque instantanément. Trois balles en terre ont été tirées en ligne depuis le haut du terrain élevé. Quelques courants d’air ont effleuré l’air et sont rapidement passés.

Ce n’était qu’une attaque provisoire.

Ensuite, d’autres balles ont été tirées, visant la végétation dense depuis le sommet du pic sans phase. En un instant, dix mille balles ont été tirées en même temps. De telles balles magiques pouvaient être petites, mais avec une couverture de feu aussi dense… si quelqu’un était vraiment allongé au sol dans la végétation, la probabilité que sa tête soit explosée était toujours très élevée.

Et une fois leur tête explosée, le mécanisme d’élimination du monde spirituel serait déclenché, et un bouclier de lumière dorée se formerait autour de leur corps.

À ce moment-là, il serait évident en un coup d’œil s’il y avait des personnes dans la végétation.

« On dirait qu’ils sont encore très prudents. » Lotus Sun observait également de près la situation devant eux dans le camp principal des vingt pics.

Lorsque la végétation sélectionnée a été attaquée par la technique du pistolet à doigt, tous les étudiants d’élite du lycée autour d’eux ont retenu leur souffle.

Mais le visage de Lotus Sun était très calme, car elle savait que la force de ces guerriers en terre cuite spéciaux était en réalité supérieure à celle des balles en terre ordinaires qui avaient été tirées.

D’une part, l’argile psionique était extrêmement résistante, et ne serait pas détruite par des balles faites d’argile ordinaire.

D’autre part, bien que ces guerriers en terre cuite spéciaux soient petits, ce sont quand même des guerriers !

Leur mission était de combattre. Ils ne fronçaient même pas les sourcils lorsque le ciel tombait ou que la terre se fissurait, alors encore moins sous une pluie de balles.

Par précaution, le pic sans phase a visé la végétation pendant une heure avant de s’arrêter.

Il n’y avait pas de barrière de lumière dorée, pas d’autre mouvement, pas même un gémissement.

À ce moment-là, le maître du pic sans phase a officiellement été soulagé.

« Regardez, je vais vous dire. C’est le bruit du vent qui souffle, il n’y a personne à l’intérieur. Ces gens sont rusés et sournois, il est impossible qu’ils se cachent à l’intérieur. »

Le maître du pic sans phase a dit : « Et avec leur niveau, il est impossible qu’ils utilisent la technique de tunneling souterrain sur ce terrain. »

« Les racines de ces plantes spirituelles ne diffèrent en rien des épines. Lorsque nous avons planté ces plantes spirituelles sur la pente dans cette direction, c’était pour empêcher quiconque d’essayer d’utiliser la technique de tunneling souterrain pour entrer dans notre pic sans phase de manière détournée. »

Le maître du pic sans phase était assez fier.

Ces plantes spirituelles semblaient amicales en surface, mais leurs racines en dessous étaient reliées en un seul morceau, comme une énorme toile d’araignée. De plus, c’était une toile remplie de barbes et de pics, qui pouvait efficacement défendre contre l’utilisation de la technique de tunneling souterrain.

Utiliser la technique de tunneling souterrain ici déclencherait presque immédiatement le mécanisme d’élimination du monde spirituel, ce qui n’était pas différent d’envoyer la tête d’une personne.

« La pensée du maître de secte est effectivement méticuleuse. » Qi Yuheng sourit. La lumière brillait dans ses yeux, mais personne ne savait à quoi il pensait.

« Ce ne sont que quelques arrangements tactiques conventionnels. Cela ne vaut pas la peine que Doyle y consacre du temps. » Le maître du pic sans phase fit un geste de la main en riant. « Il devrait être impossible que quelqu’un se cache à l’intérieur de cette plante spirituelle et prenne notre coup sans rien faire. »

« Le maître de secte est sage ! »

Tous les disciples dans la salle du maître de secte se sont inclinés pour lui faire hommage.

Une telle attaque de puissance de feu faisait effectivement sentir à tout le monde qu’ils étaient rassurés.

Surtout ces étudiants d’élite du lycée et les auto-cultivateurs qui avaient choisi de suivre Qu Shuling dans le pic sans phase.

Après avoir appris la disparition de Qu Shuling, ils étaient très nerveux face aux attaques des vingt pics. S’ils ne parvenaient pas à atteindre le jour de la compétition sectaire, ils seraient éliminés avec découragement, ils deviendraient probablement des clowns aux yeux des autres, et l’image d’élite n’existerait plus.

Et maintenant, les défenses sur le sommet du pic non-phase étaient solides. Même s’ils se cachaient à l’intérieur et ne sortaient pas, il n’y aurait aucun problème.

Tout ce qu’il leur restait, c’était d’attendre le jour de la compétition sectaire, le Duel Équitable en 1V1.

Mais ce qu’ils ne s’attendaient pas à voir, c’était que.

À ce moment-là, le sommet non-phase était déjà entouré par une étrange armée de guerriers en terre cuite.

Ils ne pourraient probablement pas tenir jusqu’au jour de la compétition sectaire.

En plus des milliers de guerriers en terre cuite spéciaux, il y avait aussi une paire d’yeux de poisson mort avec des traits délicats fixant cette direction dans la forêt dense au pied du sommet non-phase.

À ce moment-là.

Dans la direction où Wang Ling regardait dans le ciel, une lumière spirituelle sombre traversa la distance.

Li Changzhe était juste à côté de Wang Ling. En voyant cela, il leva la main et attrapa la lumière spirituelle avec assurance, et une expression étonnée apparut immédiatement sur son visage. « Incroyable, elle a été réparée si rapidement ? »

Cette lumière spirituelle n’était autre que l’épée spirituelle de Qu Shuling, que Zhenyuan avait secrètement réparée plus tôt — Zhan Ye.

À ce moment, les fissures sur l’épée de Zhanye avaient complètement disparu. La lumière des étoiles parsemait son corps d’un noir profond. L’instant où Li Changzhe tenait l’épée, sa vision fut couverte par une illusion de la Voie Lactée.

C’était une illusion qui apparaissait et disparaissait en un instant.

Pour une raison quelconque, Li Changzhe sentit que le motif de Zhanye semblait avoir été ouvert…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !