Chapitre 1048
====================

Chapitre 1048 : Mademoiselle Little Liang

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le coup de Wang Ling fit tellement peur à Wenqiang, la blatte, qu’il s’évanouit sur place. En même temps, les cultivateurs du Centre de Surveillance des Séismes de Songhai s’agitaient – l’incident s’était produit soudainement et les dispositifs magiques de surveillance étaient brisés avant que quiconque ne puisse réagir. Tout le monde était perplexe en regardant les aiguilles du cadran tourner en rond. Qu’est-ce que c’était que ça ?

Le directeur du centre de surveillance fronça profondément les sourcils.

Cet événement soudain n’avait duré que moins de trois secondes, ce qui n’avait pas causé de dégâts réels à la ville de Songhai. Cependant, une autre ville aurait pu être réduite en décombres. La technologie anti-sismique dans les grandes villes était au plus haut niveau. Chaque bâtiment disposait essentiellement d’une barrière stabilisatrice automatique qui pouvait rendre tout ce qui se trouvait à l’intérieur sans poids.

Autrement dit, si le bâtiment s’effondrait, les rochers, les débris, et même les personnes à l’intérieur flotteraient, ainsi personne ne serait blessé.

Mais ce genre de technologie de protection d’urgence ne se trouvait que dans les grandes villes comme Songhai et Jinghua. En raison du coût élevé de cette technologie, il faudrait encore environ trois ans au minimum avant qu’elle ne couvre tout le pays.

« Directeur… »

« Rédigez immédiatement un rapport de recherche pour le président Qi. Cela s’est produit de façon trop soudaine, et je crains que cela n’ait un impact significatif sur l’environnement de vie des cultivateurs. » Le directeur Zhang de l’institut de recherche avait une expression grave sur le visage. Dans de nombreux cas, ce genre d’événement soudain sans avertissement tendait à être le signe d’une catastrophe encore plus grande.

Au fil des années, les ressources dans le monde de la cultivation avaient été surexploitées, et de nombreuses créatures étaient devenues des espèces en voie de disparition ; cette exploitation débridée devait forcément avoir un impact sur l’écologie. La protection de l’environnement était une question pour toute l’humanité, qui concernait la vie ou la mort de tous les cultivateurs ainsi que le développement futur de projets à grande échelle dans un contexte d’ère de la cultivation nationale.

Le directeur Zhang Qiuhua n’avait pas d’autre choix que de prêter une attention particulière à cette affaire.

Ajouté à cela, la consommation rapide de qi spirituel ces dernières années. On estimait qu’il faudrait encore plusieurs milliers d’années avant que le qi spirituel ne s’épuise complètement, mais puisque le problème s’était déjà manifesté, c’était quelque chose que tous les cultivateurs du monde devaient affronter.

Et c’est ce que fit le directeur Zhang Qiuhua : appeler tout le monde à commencer à réfléchir à la protection de l’environnement.

Le prochain Sommet mondial des cultivateurs pour la protection de l’environnement approchait, et le directeur Zhang Qiuhua décida qu’il devait mettre en avant cette anomalie comme point central lors du sommet.

Ainsi, le coup de Wang Ling cette fois-ci a conduit à une sensibilisation accrue à la protection de l’environnement parmi les cultivateurs, ce à quoi il ne s’attendait pas.

De plus, même Wang Ling lui-même n’aurait jamais pu prévoir que son coup de main entraînerait en fait des devoirs supplémentaires pour les vacances d’été… Après que Wang Ling eut terminé l’opération et rentré chez lui, le professeur Pan envoya un message dans le groupe de discussion de la classe, demandant à tout le monde d’écrire un essai d’au moins trois mille mots sur le thème de la protection de l’environnement.

Wang Ling le regretta… Si seulement il avait su plus tôt, il n’aurait sûrement pas utilisé autant de force.

Bien sûr, il était trop tard maintenant…

Une demi-heure plus tard, la blatte Wenqiang reprenait conscience. On ne pouvait que dire que Little Qiang méritait son nom – il était certainement tenace. De plus, cette blatte avait grandi en mangeant les miettes des snacks de nouilles croustillantes de Wang Ling, ce qui lui donnait beaucoup plus de vitalité que les autres.

Bien que le coup de Wang Ling n’ait pas atterri directement sur Cafard Wenqiang, la pression du vent qu’il a créée en tombant pendant ces trois secondes l’avait déjà aplati comme une crêpe… Malgré cela, Cafard Wenqiang était toujours en vie et se débattait, et après une demi-heure, Wang Ling vit son corps se remplir peu à peu comme une poupée gonflable.

« Su… suis-je encore en vie… » Lorsqu’il se remit, Cafard Wenqiang avait perdu toute sa confiance précédente après avoir eu l’impression d’avoir failli mourir… Il était très confiant dans son invulnérabilité, mais il semblait en réalité avoir vu sa vie défiler devant ses yeux sous ce coup tout à l’heure.

Il se rappela même sa mère au paradis à cet instant. À l’époque, sa mère avait été piétinée 3600 fois par un cultivateur et était morte dans la douleur.

Perdre une mère à un jeune âge – y avait-il quelque chose de plus misérable que cela ?

Et ainsi, Cafard Wenqiang devint naturellement plus fort. Pour l’amour de sa mère décédée, il décida de continuer à vivre. Lui et ses frères et sœurs se cachèrent sous le corps aplati de leur mère, et ce n’est qu’après le départ du cultivateur qu’ils traînèrent leur mère dans le sewer pour l’enterrer. Cafard Wenqiang avait déjà juré de continuer à vivre ; il mangeait tout ce qu’il pouvait, et il jura de devenir un cafard qu’on ne pourrait pas écraser, peu importe ce qui arrivait.

Les scènes qui défilaient devant les yeux de Cafard Wenqiang étaient de sa vie misérable depuis sa jeunesse.

Cafard Wenqiang était clairement un cafard avec une histoire, mais ce n’était pas le moment de se remémorer le passé – selon son expérience, dix mille mots ne suffiraient peut-être pas pour raconter tout ce dont il se souvenait.

Combien de gens détestaient les flashbacks ? Comme dans le manga des travailleurs migrants Naruto, qui s’embourbait dans des flashbacks avant des moments clés de l’intrigue et faisait brûler d’impatience les lecteurs. Par conséquent, utiliser des flashbacks ne mènerait nulle part, et les lecteurs suspecteraient que vous remplissiez votre récit pour augmenter votre nombre de mots.

« Tu vas aider ou pas ? »

La question de Wang Ling retentit dans l’instant suivant, et Cafard Wenqiang trembla de tout son corps à l’entente. Juste un coup de Wang Ling, qui n’avait même pas encore touché, avait déjà traumatisé Cafard Wenqiang.

Ce n’était qu’une question normale, mais dans les oreilles de Cafard Wenqiang, elle sonnait comme une interrogatoire agressif, et il frissonna.

« Je… je vais aider, » répondit Cafard Wenqiang d’une voix tremblante ; il savait qu’à cet instant, il n’avait plus d’autre choix.

De l’autre côté, Odd Zhuo reçut bientôt la nouvelle de Wang Ling.

« Comme prévu, shifu ; il a réussi à trouver un nouveau témoin dans cette situation. » Odd Zhuo ne pouvait pas être plus excité ; il y a quelques minutes, Wang Ling lui avait envoyé un message pour lui dire qu’il avait trouvé un nouveau témoin.

Odd Zhuo annonça alors la nouvelle à tout le monde.

Tous les policiers ainsi que les dirigeants et enseignants de l’Université de Développement des Trésors Magiques, présents sur les lieux, furent stupéfaits en l’apprenant.

« Un nouveau témoin ? Il y a un nouveau témoin ? »

Le directeur Zhou Dongye eut du mal à y croire.

Le témoin le plus important, Liu Yi, était déjà mort, et il était très probable que ce soit le père Zheng qui l’avait tué – comment un nouveau témoin pouvait apparaître dans une pièce complètement fermée ?

« M. Zheng, la police a déjà trouvé un nouveau témoin pouvant prouver votre innocence ainsi que la vérité sur le suicide d’il y a trois ans. Donc, M. Zheng, veuillez immédiatement libérer tous les étudiants à l’intérieur ; la police vous donnera certainement une explication après cela. » Il n’y avait pas de temps à perdre ; Odd Zhuo entama la dernière ronde de négociations avec le père Zheng.

La scène resta silencieuse pendant quelques minutes.

La porte de l’auditorium s’ouvrit lentement.

Les larmes aux yeux, Père Zheng sortit de l’auditorium les mains levées.

Il y a trois ans, la police avait fait du tort à son fils.

Trois ans plus tard, il choisit de croire que la police peut encore innocenter son fils et faire connaître la vérité au monde.

Peu importe leur façon de penser, personne ne pouvait comprendre.

« Directeur général Zhuo, qu’est-ce qui se passe exactement ? » demanda Gao Tian.

« Une jeune dame appelée Petite Liang vient d’être retrouvée, elle affirme avoir vu Liu Yi se faire tuer de ses propres yeux, » répondit Odd Zhuo.

« Qui est Mademoiselle Petite Liang… »

« Un ordre d’insectes blattaria, alias : une blatte. »

«… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !