Chapitre 1554
====================

Wang Ling et Wang Ying avaient l’impression d’avoir appris quelque chose d’extraordinaire..

On ne pouvait que dire qu’en un sens, Zhang Zixi était aussi un talent.

De plus, il était très chanceux.

Après avoir entendu cela, tous deux restèrent longtemps perplexes.

C’était principalement parce qu’ils ne s’attendaient pas à trouver quelqu’un de plus vert que le crapaud fou de nos jours.

Il ne faisait aucun doute que la relation entre l’ancêtre Dao Wang et le vieux Dieu.

Tout ce qu’ils avaient vu dans la salle secrète du Rubik’s Cube du Ciel, cachée sur Divine Dao Star à l’époque, et tout ce qui avait été laissé derrière, avait enregistré les sentiments forts entre eux..

Par conséquent, lorsqu’ils entendirent Zhang Zicao parler de cette affaire maintenant, Wang Ling et Wang Ying trouvèrent que l’ancêtre Dao Wang était encore plus paniqué.

Mais il y a toujours deux côtés à chaque chose.

Zhang Zicao avait encore quelque chose à dire sur ce qui s’était passé à l’époque.

“Ils ne se sont pas mariés. Bien que ce que cet ancien homme ait fait ne soit pas gentil, ce n’était pas seulement moi.”

“Les gens et les choses sont encore différents. Cet ancien homme a volé tellement de choses. Ces choses sont mortes, mais les gens sont toujours en vie. Si tu n’es pas d’accord, tu peux repousser cet ancien homme !”

Zhang Zicao ricana. “Tant que je ne suis pas marié, je peux être considéré comme une compétition équitable. Et c’est une chose consensuelle. Après avoir volé, ne t’ai-je pas rendu ?”

“C’est de la sophistique.” Wang Ying le méprisait.

“Tu peux penser ce que tu veux.” Zhang Zicao ricana. “Je me souviens encore de sa robe jaune pâle et de ses cheveux duveteux… malheureusement, c’était une tasse de thé vert. Cet ancien homme voulait aussi profiter de cette occasion pour rappeler à l’ancêtre Dao. Qui aurait cru que cette vieille chose serait si impitoyable ?”

Wang Ling : “…”

Les affaires de cœur étaient en réalité très compliquées.

Wang Ling n’avait jamais compris ces choses.

Et il était trop paresseux pour les comprendre en détail.

Parfois, lorsque les affaires de cœur devenaient compliquées, Wang Ling trouvait que c’était encore plus embêtant qu’une fonction.

C’était comme un schéma de circuit composé de fils compliqués, et il était difficile de savoir par où commencer.

Par conséquent, Wang Ling ne voulait pas commenter ces choses puisqu’il ne connaissait pas toute l’image.

Il voulait simplement savoir si l’un des experts éternels de cette scène connaissait l’“Histoire Éternelle” qu’il voulait comprendre.

Il utilisa son œil de roi pour scanner le tas d’os dans le rouleau en dessous.

Y compris Zhang Zichu, la force de combat moyenne de toutes les personnes dans le rouleau avait atteint le “règne de l’Ancêtre”, comme Wang Ling l’avait prévu.

C’était la force de combat de Peng XI.

Et si on la convertissait en “Noyaux”…

La force de combat moyenne des personnes dans la carte enveloppée de cadavres était de 60 noyaux.

“Noyaux”, ou “Noyaux” en abrégé.

C’était une mesure de la force de combat après le règne de l’Ancêtre.

La force d’un noyau pouvait facilement détruire une planète et tuer quiconque en dessous du règne de l’Ancêtre.

Les dieux Dao n’étaient rien d’autre que des fourmis.

Les véritables experts éternels étaient en effet terrifiants.

Comme l’ancêtre Dao Wang, ces personnes étaient des génies et des personnes fières qui existaient depuis le début de la cultivation.

S’ils avaient été placés à leur place maintenant, ils seraient devenus des géants éternels célèbres et illustres.

Il n’y aurait pas eu de place pour ces chefs du clan des Dieux Dao dans le royaume divin..

En regardant la carte du cadavre suprême devant lui, Wang Ling se sentit en réalité très compliqué.

Car il s’avéra qu’il y avait vraiment beaucoup d’experts éternels dans cet univers.

Mais malheureusement, ils avaient tous été réprimés !

Et les raisons de cette répression étaient toutes étranges et mystérieuses.

Zhang Zicao devant lui pouvait être considéré comme vif.

Les autres cadavres semblaient avoir peur de lui, et seul Zhang Zicao osait sortir et lui parler.

Wang Ling pensa que cela pourrait être un bon point d’entrée.

« Tu as été réprimé pour avoir volé des personnes, mais qu’en est-il des autres ? » insista Wang Ying.

Zhang Zicao connaissait clairement beaucoup de choses.

En l’entendant, il ne put s’empêcher de rire aux éclats. « Je connais beaucoup de potins, mais peux-tu les relier ? Nous sommes tous maintenant des ossements blancs. »

« La vision de mon maître peut automatiquement remplir l’image et retrouver ton apparence d’origine. »

« Je vois, » dit Zhang Zi en se touchant le menton.

Il avait remarqué les yeux de Wang Ling plus tôt.

Il avait quelques suppositions en son for intérieur, mais ne les exprima pas directement.

Cela semblait incertain.

Il y en avait aussi que l’on ne pouvait pas dire.

Il suivit la question de Wang Ying, pointant du doigt les autres squelettes, et dit : « Son nom est Du Junzhi, il était à l’origine un érudit. À l’époque, lorsqu’il se moquait de cet ancêtre Dao Wang qui était en relation avec le vieux dieu, il avait peut-être été réprimé par l’ancêtre Dao Wang parce qu’il ne pouvait pas avoir d’enfants à cause du système d’apartheid. »

« Plus tard, de nombreux faits ont montré que Du Junzhi avait en réalité raison. »

« À l’époque, quand je trichais, je n’utilisais même pas un petit parapluie. »

« … »

« Celui-ci est Zhongsun Yanshun. Il était autrefois l’un de mes soutiens financiers. »

« Soutien financier ? »

« Quand je n’étais pas riche, je choisissais quelques personnes riches avec qui il était facile de traiter. S’ils n’étaient pas des soutiens financiers, que pouvaient-ils être ? » Zhang Zicao ricana.

« Qu’a-t-il fait cette fois ? Peut-il aussi être lié au vieux Dieu ? » demanda Wang Ying.

« J’ai entendu dire que lorsqu’il jouait aux échecs avec Daofather Wang, il a secrètement regretté sa décision lorsque Daofather Wang ne faisait pas attention. Daofather Wang a découvert cela, et ils se sont disputés. Finalement, Daofather Wang a utilisé le diagramme d’enveloppement du cadavre pour les réprimer. »

« … »

Selon Zhang Zicao, Zhongsun Yanshun et Daofather Wang entretenaient une très bonne relation à l’époque.

À plusieurs reprises, ils s’appelaient même frères.

C’était juste que parfois, plus la relation était proche, plus la lutte était féroce.

Lorsqu’il s’agissait vraiment d’un combat entre supérieurs, il était tout à fait normal qu’ils ne sachent pas quoi faire de leurs mains.

Après avoir entendu Zhang Zicao dire cela…

Wang Ling et Wang Ying avaient tous deux quelques doutes dans leur cœur.

C’était à cause de la personnalité de l’ancêtre Dao Wang.

Après que son esprit se soit calmé, il aurait dû envisager de le libérer à nouveau…

Mais l’ancêtre Dao Wang ne l’a pas fait.

Quelle était donc la raison de cela ?

Se pourrait-il que cette carte enveloppée de cadavres ne puisse qu’entrer et ne puisse pas sortir ?

Même l’ancêtre Dao Wang lui-même ne savait pas comment briser la carte ?

Juste au moment où ils se posaient ces questions, Zhang Zicao pointa une autre personne et dit : « Mou Yongqi, cette personne était le plus grand fan de l’ancêtre Dao Wang à l’époque. »

« Même ses fans ont été réprimés ? » Wang Ying resta stupéfaite.

« Je ne pense pas que Daozu Wang soit entièrement responsable de cela. »

Zhang Zicao fit un geste de la main, sourit et dit : « Selon les mots modernes, le phénomène des cultivateurs se transformant en voyous à l’époque était en réalité très sérieux. » « Dans l’Antiquité, il y avait une liste du chaos primordial. Tout le monde dans le Monde de la Cultivation pouvait faire une liste pour les aînés qu’il appréciait. » « On disait que Mou Yongqi recrutait des soldats pour aider le Grand Maître Wang à engager une armée d’eau afin d’atteindre le sommet de la liste. Il laissait le numéro deux derrière de quelques ordres de grandeur… »

« Et ensuite, ils se sont disputés ? »

« Bien sûr, » murmura Zhang Zi. « Certaines personnes ont commencé à insulter le Grand Maître Wang pour avoir profité de son ancienneté en tant qu’aîné dans le monde des cultivateurs. Les insultes étaient extrêmement désagréables. » « Afin de protéger l’image du Grand Maître Wang, Mou Yongqi a argumenté avec les érudits et a insulté tout le monde. Cela n’a fait qu’empirer la réputation de l’ancêtre dao Wang à cette époque. »

« Son image a été détruite, son endorsement retiré, et sa réputation en a souffert. L’ancêtre dao Wang voulait naturellement régler ses comptes avec lui. »

« … »

En entendant cela, Wang Ling et Wang Ying se turent.

Quelle vérité cruelle…

À ce moment-là, Wang Ling soupira dans son cœur.

La raison pour laquelle il y avait si peu d’étrangers, c’était parce qu’ils cherchaient souvent la mort et défiaient les sports extrêmes.

La raison pour laquelle il y avait si peu d’experts du royaume éternel, c’était qu’ils avaient offensé le Grand Maître Wang…

« N’ont-ils pas été réprimés parce qu’ils ont offensé le Grand Maître Wang ? »

« Bien sûr qu’ils l’ont été. »

Zhang Zichu dit : « Regarde ! Cette personne s’appelle Sheng Jinyang… il n’avait aucune rancune avec le Grand Maître Wang, mais il a fait un pari avec lui, affirmant qu’il avait un moyen d’entrer dans le diagramme de liaison des cadavres et d’en sortir. »

« … »

« Alors, il n’y a pas de alors. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !