Chapitre 338
====================

Chapitre 338 : La raison pour laquelle Père Wang traînait des pieds

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling pensait avoir fait un cauchemar parce que cela faisait très longtemps qu’il n’avait pas dormi.

Il ferma les yeux et inspecta son corps intérieurement ; même après avoir vérifié son âme de fond en comble, il ne pouvait pas trouver ce contrat d’âme dont le vieux homme en noix de coco avait parlé.

Alors… peut-être qu’il pensait trop ?

Wang Ling poussa un soupir de soulagement ; en réalité, si ce que le vieux homme en noix de coco dans son rêve avait dit était vrai, il aurait dû sentir la prise de lier l’âme dès qu’il était entré dans l’espace.

Bien que sa vie soit maintenant un peu turbulente, il pouvait jusqu’à présent accepter la situation globale. Actuellement, il était encore trop tôt pour entrer en contact avec des Immortels Vénérés ; Wang Ling ne voulait pas s’embrouiller avec quelqu’un au hasard, encore moins avoir quoi que ce soit à voir avec ces soi-disant anciens dans le cercle de la cultivation – cela ne lui apporterait que plus de problèmes.

Fronçant les sourcils, il leva une main, et la fenêtre de sa chambre s’ouvrit.

Ce qui aurait dû être un week-end agréable avait finalement été gâché par ce vieux homme en noix de coco, ce qui faisait que Wang Ling se sentait quelque peu distrait.

Alors que la brise fraîche de la fenêtre caressait ses joues, son cœur agité et nerveux se calmait un peu.

Après avoir révisé ses devoirs un moment à l’étage, Wang Ling ferma le manuel. Par la fenêtre, il vit le vieux homme et Mère Wang partir à dos de mouton. Mère Wang tenait Toad Fou comme elle était assise à l’arrière du tricycle pendant que le vieux homme pédalait. Il semblait qu’ils allaient acheter des provisions tout en emmenant Toad Fou faire un tour.

En posant son menton sur son bureau, Wang Ling regarda le vieux homme partir en tricycle au loin sur la route Est Huang. Lorsqu’ils étaient à une dizaine de mètres de la petite villa de la famille Wang, il vit en fait Toad Fou tirer les coins de ses yeux avec ses griffes en lui faisant une grimace, ce qui fit tressaillir le visage de Wang Ling… Il sentit vraiment que la vie de Toad Fou était bien plus confortable que la sienne !

C’était un week-end rare et tranquille. Wang Ling ouvrit le livre de son père sur sa montre, et fut surpris de constater que Père Wang n’avait en fait pas publié de nouveaux chapitres aujourd’hui.

En parcourant rapidement le site web, Wang Ling vit que la section des commentaires pour La Vie en Direct du Roi Immortel était pleine de plaintes, comme prévu.

Amis du livre « Débutant Trop Exagéré » : Est-ce que Guru Wang Situ met à jour aujourd’hui ou pas ? Dites-le nous si ce n’est pas le cas, attendre des mises à jour est trop douloureux ! Amis du livre « Blessures/Rêve de Guerre » : Choc ! Un certain romancier en ligne n’a en fait pas encore mis à jour. Est-ce une morale déformée ou un manque d’humanité derrière cela ? Amis du livre « Juillet d’Or » : Auparavant, je suivais un livre d’un auteur appelé Trois Jours et Deux Nuits. Maintenant, je me rends compte que cet auteur que je suis est devenu Trois Jours et Deux Mises à Jour… Uncle Wang Situ, tiens bon ! Amis du livre » Enfermer l’Écrivain dans une Petite Chambre Sombre pour Taper » : Tout le monde, faites attention à votre comportement ! Insulter les autres n’est pas la bonne solution ! À mon avis, pourquoi ne pas trouver deux personnes pour attendre devant la porte de l’auteur, et quand il sort, le mettre dans un sac et « l’exécuter » ! Amis du livre « GGsbada » : Est-ce qu’il n’y aura qu’une mise à jour par jour à partir de maintenant… OH ! NON ! …

Wang Ling : « … »

L’impression de Wang Ling sur le Père Wang était qu’il n’était pas quelqu’un qui traînait souvent des pieds. De plus, d’après sa compréhension générale des règles du Père Wang pour les mises à jour de ses romans après toutes ces années, il n’y aurait généralement pas de retard ou de pause.

Cependant, lorsque le Père Wang éclata d’inspiration et termina d’écrire une semaine de brouillons en une seule journée, il était possible qu’il s’épuisât tout après cela. En fin de compte, le Père Wang n’était qu’une personne ordinaire, et l’inspiration était une chose abstraite qui ne pouvait pas simplement être invoquée quand on le voulait. Après une explosion d’inspiration, le Père Wang tombait invariablement dans un état où son cerveau semblait vide.

Il y avait des moments où l’on ne pouvait vraiment pas se précipiter pour écrire.

Parfois, plus on voulait écrire, plus on prenait conscience de combien son esprit était vide lorsqu’on essayait de mettre la plume sur le papier.

Pour le vétéran romancier en ligne Père Wang, ses raisons de retarder ou de faire une pause dans ses mises à jour avaient à voir avec le temps, par exemple lorsqu’il devait coopérer avec le site web et faire la promotion hors ligne de ses romans. Bien sûr, parfois cela avait à voir avec l’intrigue. Père Wang écrivait depuis tant d’années, et Wang Ling ne croyait pas que son père ne puisse pas écrire un seul mot. Mais s’il se forçait à écrire dans cet état d’esprit, il ne pourrait pas justifier la qualité du chapitre à ses lecteurs.

Quantité ou qualité : c’était un problème auquel de nombreux écrivains étaient confrontés.

Après tout, on ne peut pas avoir le beurre et l’argent du beurre.

Alors, quand Wang Ling descendit à l’étage, il vit le Père Wang appuyé contre le canapé avec une expression désespérée, les mains sous la tête en fumant. La méthode habituelle du Père Wang pour trouver l’inspiration était de regarder les streams en direct des animatrices, mais son animatrice préférée, Little Xuan, n’était pas en ligne pour le moment, ce qui le rendait particulièrement nerveux.

Voyant que Wang Ling était descendu, il tourna légèrement la tête pour le regarder, puis tapota le canapé. « Ling Ling, viens t’asseoir ! »

Wang Ling savait que c’était la deuxième méthode principale du Père Wang pour trouver l’inspiration, à savoir chercher frénétiquement des gens avec qui discuter.

D’habitude, c’était la mère de Wang qui l’accompagnait dans ce rôle, mais maintenant qu’elle était partie faire du shopping avec le vieux, Wang Ling fut à nouveau surpris de réaliser qu’il était en fait devenu le « gars de secours » !

« Little Ming vient ce soir, alors ta mère et ton grand-père sont sortis faire des courses. » Le Père Wang balaya la cendre de sa cigarette en parlant à Wang Ling.

Wang Ling répondit poliment par un « Mm. »

Pendant les moments sporadiques où le Père Wang perdait son inspiration, même son expression était différente ; elle était pleine de découragement, ce qui rendit Wang Ling un peu mal à l’aise.

Le Père Wang jeta un coup d’œil de côté. Les coins de sa bouche ne purent s’empêcher de tressaillir lorsqu’il réalisa que Wang Ling était assis à deux places de lui. « Ce gamin… pourquoi tu t’assois si loin de moi ? »

Wang Ling : « … »

Le Père Wang tendit alors directement la main pour tirer Wang Ling contre lui. « Tu t’accrochais tellement à moi quand tu étais plus jeune ; tu as oublié ça ? »

Wang Ling prit une profonde inspiration et décida de ne pas argumenter. « … » La chose la plus vive dont il se souvenait de son enfance était probablement la moustache du Père Wang ; cette chose était vraiment insupportablement piquante.

En parlant soudainement de ses jeunes années, le Père Wang sembla se souvenir de beaucoup d’histoires, et il ne put s’empêcher de sourire. « Tu sais ? Ta mère écrivait en fait des romans avant. »

Wang Ling le regarda avec curiosité. « Hein ? »

Père Wang : « Nous étions amis d’enfance, donc je connais parfaitement ce qu’elle aime faire. Quand elle était jeune, elle a en fait publié un livre, et son écriture était plutôt bonne ! À l’époque, de nombreuses maisons d’édition l’ont contactée pour écrire une suite. Elle avait même esquissé le plan principal et avait décidé de repartir à zéro avec un nom de plume différent… mais finalement, elle est tombée enceinte de toi. »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !