Chapitre 1044
====================

Chapitre 1044 : Pourquoi les masses mangeuses de melon sont-elles appelées ainsi ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Liu Yi avait été tué chez lui de la même manière que les autres étudiants de l’Université de Développement des Trésors Magiques aux Appartements Divine Leisure ; il n’y avait pas de signes visibles d’effraction lors de leur mort. La technique de cette personne était redoutable, et ils tuaient instantanément… Que ce soit par la force, le motif ou la méthode d’effraction, lorsque les trois étaient combinés, le père Zheng était sans aucun doute le principal suspect.

La police censurait pour l’instant les nouvelles concernant l’affaire et ne l’avait pas encore rendue publique, car l’affaire était vraiment trop suspecte. Presque toutes les figures clés de l’affaire de plagiat d’il y a trois ans étaient mortes. Si le père Zheng les avait tués uniquement par vengeance, il n’aurait pas eu besoin de planifier et d’organiser ce drame d’otages pour que tout le monde connaisse cet incident datant de trois ans.

Il lui aurait suffi de tuer tous ses cibles de vengeance dans l’ombre.

Donc, la situation était très claire.

C’était un coup monté !

Sur les lieux, Gao Tian, Little Silver et Odd Zhuo eurent tous la même pensée après avoir entendu la nouvelle que Liu Yi avait été tué.

Mais en ce moment, ils n’avaient aucune idée de ce que cette seconde partie derrière les coulisses pouvait être.

Dans l’amphithéâtre, le père Zheng se mit également à transpirer à grosses gouttes. Il attendait que Liu Yi se manifeste de son propre chef. Comme Liu Yi n’avait montré aucun signe de repentir après un long moment, le père Zheng s’était préparé à activer sa magie pour saisir directement Liu Yi de l’autre côté de l’écran et l’interroger sur place.

Finalement, lorsque les sens spirituels du père Zheng infiltrèrent l’endroit de Liu Yi, il vit Liu Yi devant l’ordinateur, déjà mort…

Sa gorge avait été directement tranchée et le sang avait éclaboussé le plafond. Des gouttes de sang coulaient sans arrêt du plafond écarlate ; c’était comme une scène sortie d’un film d’horreur.

Perplexe, le père Zheng retira ses sens spirituels.

Liu Yi était mort…

Juste comme ça, la personne la plus importante pour renverser le verdict initial de l’affaire avait disparu, ce qui était un coup dur pour le père Zheng. Qui pouvait bien être cette personne, capable de rester un ou deux pas en avance et même de passer à l’action juste devant lui ?

Le père Zheng avait un peu peur de ce pouvoir caché. Cela ressemblait à une malédiction, comme si la puissance intangible d’une malédiction contrecarrait chacun de ses mouvements. S’il ne pouvait pas renverser l’affaire cette fois, il ne resterait peut-être plus personne après qu’il aille en prison pour l’aider à innocenter son fils de cette injustice enfouie depuis trois ans.

S’il voulait que l’affaire soit éclaircie, cela devait se faire ici et maintenant, lorsque l’intérêt pour l’affaire était à son apogée.

Tout le monde savait qu’en tant que spectateurs, les utilisateurs en ligne ne prêtaient généralement attention à quelque chose que pendant sept jours. Un incident majeur fermenteait en ligne pendant une courte semaine avant d’être noyé par un nouvel événement, et les gens perdaient finalement tout intérêt.

En réalité, la situation n’était pas nécessairement aussi pessimiste que l’avait imaginé le père Zheng, et une raison très importante à cela était : Odd Zhuo était arrivé.

L’arrivée d’Odd Zhuo signifiait que l’affaire serait résolue à 100 % parfaitement et serait créditée à 100 % à Odd Zhuo.

Grâce au père Zheng, tout le pays connaissait maintenant cet incident. De plus en plus de personnes commençaient à s’intéresser à la vérité de l’affaire de plagiat d’il y a trois ans, et naturellement, il y avait parmi les masses mangeuses de melon des étudiants…

Que ce soit dans les groupes de discussion de la classe du lycée n° 60 ou dans les petits groupes privés de “happy (copie) étude (devoirs)”, ils étaient inondés de messages concernant l’incident de l’Université de Développement des Trésors Magiques.

Super Chen avait été très déprimé ces deux derniers jours après avoir croisé Old Pan lorsqu’il était sorti pour copier des devoirs, mais sa morosité avait été légèrement levée par l’incident de l’Université du Développement du Trésor Magique. La recherche scientifique montrait que lorsque les gens mangeaient des melons (ce que les non-spécialistes appelaient en termes simples bavardages), leur cerveau sécrétait une hormone appelée dopamine, qui leur donnait une sensation de bien-être et de bonheur. Cela avait plus ou moins le même effet que de manger du sucre.

Cela signifiait que bavarder et manger du sucre pouvaient rendre les gens heureux.

Comme le dit le proverbe, « ne t’occupe pas des choses qui ne te regardent pas » ; pourquoi la foule qui mange des melons était-elle appelée ainsi ? Parce que les melons étaient sucrés ! Et quelque chose de sucré pouvait rendre les gens heureux !

« Je pense que cette injustice contre Senior Zheng doit être réelle. » Les mots de Super Chen dans le chat furent surprenants.

Quiconque lisant ces mots n’y prêterait pas attention, mais cela fit frissonner Wang Ling. S’il n’y croyait pas déjà avant, il devait maintenant y croire ! La bouche bénie de Super Chen n’était pas quelque chose avec lequel il était né, mais qu’il avait cultivé. Après avoir exploré les souvenirs de Super Chen la dernière fois, Wang Ling avait une toute nouvelle conscience et compréhension de cette bouche monstrueuse…

« Le témoin était la clé, mais maintenant le témoin est disparu. » Guo le Simple soupira.

« N’y a-t-il pas Liu Yi ? Ce Père Zheng retient toute une salle d’auditorium en otage pour intimider Liu Yi à se manifester. Tant que Liu Yi est prêt à sortir, tout ira bien. À moins que Liu Yi ne soit mort, » ajouta Super Chen.

Wang Ling : « … »

Guo le Simple : « Il est vraiment mort… »

Super Chen : « C’est quoi ce bordel ? Je disais ça en passant – ne faites pas n’importe quoi ! »

Guo le Simple : « C’est vrai ! J’ai un oncle au Bureau de police qui m’a dit que Liu Yi est mort de façon tellement misérable. De plus, il est mort exactement de la même manière que ces diplômés aux Appartements Divine Loisir. En ce moment, le principal suspect de la police est Père Zheng, car presque toutes les preuves et le mobile pointent vers lui. »

Wang Ling était stupéfait. « … »

Avec la bouche de Super Chen et les oncles de Guo le Simple, ces deux-là pourraient absolument ouvrir une agence de détectives. S’ils étaient nés quelques décennies plus tôt, le monde n’aurait pas eu besoin de Conan…

« Ah, alors la situation ne s’annonce pas bonne. J’ai vu beaucoup de gens l’analyser en ligne plus tôt : ce Liu Yi était une personne clé. Père Zheng comptait sur Liu Yi pour faire basculer l’affaire. Qu’il ait été prêt ou non à dire la vérité, au moins, Père Zheng avait besoin de lui en vie ! » Little Peanut envoya un message dans le groupe de discussion. « Quant à cet étudiant Fu Fusheng, il ne sait rien du tout et a été manipulé par Liu Yi tout du long. En fin de compte, le cerveau derrière tout ça est mort, et il n’y a personne en vie pour nous donner la vérité. »

« Pas nécessairement, » dit soudain Super Chen. « Je pense qu’il pourrait y avoir une autre possibilité. »

« Quelle est-elle ? »

« Il pourrait y avoir eu d’autres témoins sur les lieux il y a trois ans. Et il pourrait aussi y avoir eu d’autres témoins autour lorsque Liu Yi est mort, » répondit Super Chen.

Wang Ling envoya plusieurs points d’interrogation. « ??? »

« Tout d’abord, ce que je veux dire, c’est que je ne parle pas de témoins humains. Les vieux bâtiments comme les Appartements Divine Loisir auront inévitablement des cafards et des fourmis, n’est-ce pas ? Peut-être qu’ils ont aussi vu ce qui s’est passé il y a trois ans ainsi que la mort de Liu Yi ! » En suivant une autre piste de réflexion, Super Chen dit, « Je sais qu’il existe un sort pour communiquer avec des créatures vivantes. Guo le Simple devrait en savoir plus à ce sujet que moi. »

Dopey Guo hocha la tête. « Il y en a. Si vous êtes un entraîneur d’animaux de haut rang, vous pouvez le faire… Peut-être pourrions-nous demander à Maître Wei Zhi de nous aider. Peut-être qu’il y a vraiment de l’espoir. Mais le problème, c’est comment trouver ces cafards ou ces fourmis ? »

« C’est une question pour l’équipe de lutte antiparasitaire professionnelle du lycée No. 59. »

« Lycée No. 59… équipe de lutte antiparasitaire… tu veux dire… »

« Exactement, cette bande de chats qui est apparue au lycée No. 59 auparavant, menée par ce chat noir. J’ai entendu dire qu’après la rencontre d’échange de l’épée spirituelle, le chat noir a pris la tête pour détruire le quartier général de Shadow Stream. Après cela, ils sont devenus célèbres et ont profité de leur succès pour lancer une entreprise de lutte antiparasitaire, » dit Super Chen.

Wang Ling, Dopey Guo et Little Peanut : « … »

Super Chen : « J’ai entendu dire qu’avec ce chat noir comme chef, leur entreprise s’est déjà étendue à tous les principaux districts de Songhai. C’est beaucoup plus facile pour eux que pour nous de trouver des cafards, des fourmis et autres. Le plus important, c’est qu’ils savent maîtriser leur force. Les personnes qui les embauchent détestent les pests comme les cafards et les moustiques à en mourir, et beaucoup veulent que ces pests soient capturés vivants. Par conséquent, les chats sont particulièrement prudents lorsqu’ils attrapent ces pests. En fin de compte, ces choses sont remises vivantes aux clients, qui les écrasent. »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !