Chapitre 1945
====================

Après son retour du monde des esprits, l’humeur de Wang Ling avait en fait un peu chuté. Après tout, il savait déjà qu’il était ciblé.

Et il était très clair que Vieux Teng était un personnage très difficile à gérer. Si il faisait la moindre erreur dans la prochaine étape, il pourrait directement révéler sa véritable force.

Bien sûr, ce n’était pas que Wang Ling n’avait pas pensé à améliorer le « sort du Grand Bouclier » ou à utiliser des méthodes physiques ou magiques pour faire perdre la mémoire à Teng Luchen directement.

Mais après être rentré chez lui, Wang Ling y a réfléchi attentivement et a estimé qu’il était un peu trop imprudent d’attaquer directement.

Après tout, l’adversaire cette fois était différent du passé. Si l’autre avait prévu à l’avance de supprimer sa mémoire et de laisser une méthode de sauvegarde, il n’aurait pas pu faire autrement.

Si il se précipitait pour agir maintenant, cela ne ferait qu’accélérer sa révélation.

Une lumière faible brillait à travers la fenêtre devant le bureau. Wang Ling s’était involontairement assis devant le bureau jusqu’à l’aube après son retour du monde des esprits.

Il restait encore un mois avant la période de préparation globale pour le projet du noyau terrestre, ce qui signifiait que les deux équipes qui devaient se rendre au noyau terrestre dans un mois seraient sûrement finalisées.

D’après le test interne du monde des esprits cette fois, Wang Ling pensait qu’il ne pourrait pas échapper cette fois, et que cela serait plein de dangers.

« Bzzz ! »

Son téléphone vibra.

C’était un message de Li Changzhe.

Après le premier test interne du monde des esprits, il avait rejoint Li Changzhe et Zhang Linyan.

Quant à Qu Shuling, il était parti directement après s’être réveillé et n’avait pas dit un seul mot, aussi distant que d’habitude.

La raison de Zhang Linyan était qu’elle voulait faire connaissance avec Wang Ling.

Wang Ling pensait que ça ne ferait pas de mal de l’ajouter ; après tout, il ne publiait pratiquement pas sur ses moments, donc il n’avait pas beaucoup de vie privée.

De plus, lorsque Zhang Linyan testait dans le monde des esprits, elle avait presque parfaitement reçu tous ses indices et avait le potentiel pour devenir un bouc émissaire.

Wang Ling pensait que l’ajouter était acceptable.

Quant à Li Changzhe…

Il était simplement très audacieux.

Wang Ling n’avait en réalité aucune intention de l’ajouter du tout.

Mais il ne pouvait pas résister au fait que ce gars était une personne naturellement audacieuse et sans gêne. Voyant que Zhang Linyan était venue demander WeChat, il était aussi venu lui-même.

Et la chose la plus ridicule était que Li Changzhe l’avait regardé tout le temps lorsqu’il l’avait ajoutée. Ce n’est que lorsqu’il a vu Wang Ling cliquer sur le bouton d’ajout qu’il a détourné son regard.

Il était tôt le matin, et Wang Ling lui-même n’avait pas encore trouvé comment gérer Teng Luchen, quand cette personne naturellement audacieuse lui a envoyé un message.

Et il n’y avait que deux mots : « Es-tu là ? »

Ce sont les deux mots que Wang Ling détestait le plus.

Il préférait le genre de personne qui parle quand quelque chose se passe. En fait, Wang Ling ne savait même pas comment continuer la première phrase : « Es-tu là ? ».

Donc, quand il a vu ces deux mots, la réponse habituelle de Wang Ling a été de faire semblant de ne pas les avoir vus.

Car s’il y avait vraiment une urgence, il aurait sûrement dit oui directement au lieu d’écrire « Es-tu là ? ».

Wang Ling soupira. Juste au moment où il posait son téléphone, il a commencé à vibrer comme un fantôme.

C’était encore Li Changzhe.

« Es-tu là ? Es-tu là ? Es-tu là ? »

Dès qu’il a allumé l’écran, Wang Ling a vu que Li Changzhe avait envoyé une longue série de messages successifs.

”… »

Wang Ling pensait que s’il ne répondait pas rapidement, Li Changzhe pourrait être agacé à mort, alors il n’avait pas d’autre choix que de répondre avec une ellipse symbolique.

Li Changzzhe répondit presque instantanément. « Quoi ? Bien sûr, il est là ! [dents découvertes] Ce n’est rien, je suis juste un peu sceptique quant à la véracité du message WeChat que tu m’as envoyé. J’ai vu que ton cercle d’amis était vide, et tu n’as rien envoyé. »

Wang Ling : « … »

Il avait vraiment envie de le mettre directement sur la liste noire.

Mais dans ce test interne du monde spirituel, Li Changzhe pouvait être considéré comme ayant transformé un ennemi en ami.

Wang Ling pensa que le mettre sur la liste noire maintenant reviendrait à se faire des ennemis, donc il n’y avait vraiment pas besoin.

Bien que Li Changzhe soit un peu naïf et bavard, il était en essence une bonne personne.

« AI, je suis déjà retourné à Pékin. Je suis venu à Songhai à la dernière minute, en toute hâte. Je suis aussi parti rapidement, donc c’est un peu dommage que j’aie oublié de prendre une photo avec toi, » dit Li Changzhe sur WeChat.

Wang Ling voulait dire quelque chose, mais il hésita. Il tapota une série d’ellipses, puis les effaça.

Li Changzhe vit sur WeChat que le message disait « La partie est en train de taper », mais finalement, cette série de notifications disparut, et Wang Ling n’envoya toujours pas de message. Il continua : « En fait, les résultats de ce test interne du monde spirituel étaient plutôt bons. Du moins, je pense que tu es une personne plutôt bien. »

Wang Ling : « … »

« Ah oui, je vais te dire une chose de plus. »

Li Changzhe envoya un message à Wang Ling et lui dit directement : « Tu dois faire attention à Qu Shuling. »

« ? »

Cette fois, Wang Ling changea enfin la ponctuation.

Li Changzhe : « Bien que notre capitale huit et Shengke soient alliés, nous sommes en réalité des concurrents. Ne pense pas que je suis venu à Songhai pour chercher Qu Shuling cette fois, mais je ne lui fais pas vraiment confiance. » « Ma relation avec lui n’est pas aussi bonne que ce que les rumeurs disent. »

Presque instantanément, Li Changzhe envoya un long paragraphe de texte.

C’était comme s’il expliquait sa position à Wang Ling.

Mais Wang Ling ne comprenait pas ce que Li Changzhe voulait dire en lui envoyant ces choses.

Se pourrait-il que Li Changzhe testait en fait si Qu Shuling était une personne fiable lors de ce voyage dans le monde spirituel ?

Wang Ling sentit que la quantité d’informations que ces quelques mots lui avaient donnée était encore un peu trop grande.

Si Li Changzhe n’avait pas menti, en jugeant par le sens des mots, l’alliance entre Shengke et Jingba n’était pas aussi solide qu’il l’avait imaginé.

Ou on pourrait dire que cette alliance avait commencé à vaciller après que Qu Shuling soit devenu le nouveau président de l’Union des Étudiants.

Après tout, Qu Shuling, qui avait été spécialement formé par Shengke ces dernières années et qui était actif dans l’œil du public à travers toutes sortes de méthodes de starification, n’était pas seulement un cultivateur de lycée orthodoxe, mais aussi une véritable célébrité sur Internet.

Les gens dans l’œil du public étaient déjà assez controversés au départ, ce qui faisait que Qu Shuling se présentait comme un « État de Soutien » devant les étrangers, lui donnant un sentiment de génie élevé.

Mais c’était ce genre de personne qui, en réalité, ne montrait pas ses compétences en leadership lors de ce test interne du monde spirituel, choisissant de sortir seul et de se ridiculiser devant tout le monde.

Wang Ling sentit qu’il pourrait y avoir un problème caché.

Mais il pouvait confirmer que Qu Shuling s’était vraiment évanoui à ce moment-là, et ce genre de coma ne pouvait pas être simulé.

Pendant que Wang Ling était plongé dans ses pensées, Li Changzhe lui transmit un autre message sur le Forum de Cultivation.

Quelqu’un avait posté anonymement sur le forum qu’il avait été sélectionné comme lycéen lors du test interne du monde spirituel. Pendant la compétition, il avait vu Qu Shuling agir en loup solitaire puis s’évanouir, et il ne s’était réveillé qu’à la fin du test.

C’était un message écrit en anglais pur, et l’adresse IP provenait de l’étranger.

Wang Ling remarqua que dans les commentaires en dessous du post, la plupart des gens prenaient la défense de Qu Shuling. Presque tous ceux qui connaissaient ce génie pensaient que ce post profitait de la popularité de Qu Shuling.

« Tu vois ? »

À ce moment-là, Li Changzhe envoya un message à Wang Ling. « Parce qu’il s’agit d’un test interne, il doit y avoir des enregistrements vidéo officiels, mais ils ne seront pas rendus publics. En l’absence de preuves concrètes, personne ne croira que c’est vrai. »

« Parce que Qu Shuling s’est façonné une image de personne parfaite. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !