Chapitre 650
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après avoir appliqué une goutte du médicament, l’Immortel Toya attendit tranquillement le résultat du test. Le point d’acupuncture de la « pureté de l’esprit » sur la poitrine était l’endroit où le qi spirituel était le plus concentré à la surface du corps d’un cultivateur. Par conséquent, le médicament de test devait être déposé sur la poitrine, et généralement le résultat apparaissait en cinq minutes.

Le résultat démontrerait très clairement si le coma de la fille en gris était dû à une intoxication.

Mais cinq minutes plus tard, il n’y eut aucun changement à l’endroit où le médicament avait été appliqué.

« Échec ? » Little Silver pencha la tête.

« Non, c’était réussi. C’est juste que cette fille est un peu spéciale… Le qi généré par le médicament est en fait clair… » Le visage de l’Immortel Toya changea, révélant une certaine étonnement.

Il n’avait jamais rencontré cela auparavant…

Néanmoins, l’Immortel Toya se rappelait clairement que les textes ancestraux de sa famille mentionnaient effectivement la possibilité que le médicament produise un résultat clair. Mais il avait lu ce vieux livre quand il était très jeune… De plus, il n’y avait pas eu de cas de résultat aussi clair depuis mille ans. Par conséquent, l’Immortel Toya ne se souvenait pas tout à fait de l’explication de ce résultat, et il devait le relire pour en savoir plus.

« Pas le choix, je ne peux que ramener cette fille chez moi d’abord, Senior Ling. » Soupira l’Immortel Toya.

Bien que l’Immortel Toya ait dès le départ prévu que le coma de cette fille inconnue serait un problème très délicat, il ne lui était jamais venu à l’esprit qu’il serait confronté à une maladie qu’il n’aurait peut-être jamais rencontrée en tant que médecin pendant toutes ces années.

Ensuite, l’Immortel Toya utilisa un sort pour guider les objets afin de descendre la fille, puis la plaça soigneusement sur le siège passager et attacha sa ceinture de sécurité.

Une fois arrivée sur l’île de Chrysanthème, la fille en gris subirait une série complète de tests approfondis.

Bien sûr, l’Immortel Toya ne pouvait pas le faire seul ; il comprenait toujours le principe selon lequel les hommes et les femmes ne devraient pas être intimes entre eux. Il aurait besoin de la coopération de Cailian Zhenren, qui possédait une certaine expertise médicale.

L’Immortel Toya appela immédiatement Cailian Zhenren. « Bonjour ? C’est bien Cailian Zhenren ? Je viens de prendre en charge une patiente féminine chez Senior Ling qui est actuellement dans un coma profond… »

L’Immortel Toya donna un bref compte rendu de ses résultats préliminaires.

Cailian Zhenren : « Je comprends. Il se trouve que le médicament de récupération que vous avez donné à Ya Xuan la dernière fois est en train de s’épuiser ; que diriez-vous que je l’emmène sur l’île pour y rester un moment ? Je pourrai aussi vous aider à ce moment-là. »

L’Immortel Toya hocha la tête. « Ce serait génial, Cailian Zhenren ! Merci beaucoup ! »

Cailian Zhenren : « Ne dis pas ça, Immortel ! Le problème de Senior Ling est aussi le nôtre ! »

Les personnes dans le groupe de discussion étaient en fait plus ou moins conscientes de la situation de cette fille. En raison de son identité mystérieuse et du fait que sa tenue traditionnelle grise semblait un peu étrange, ce groupe était très curieux à son sujet.

Malheureusement, même en regroupant toutes leurs capacités, personne ne pouvait découvrir son identité ou même déterminer clairement l’origine de la tenue traditionnelle qu’elle portait.

« Cela dit, as-tu une photo de la fille ? » demanda Cailian Zhenren.

« Oui ! Juste une minute, Zhenren, je vais prendre une photo pour vous ! »

En abaissant son téléphone, l’Immortel Toya activa la BeautéCam et prit une photo de la fille allongée en arrière-plan dans le siège passager à un angle de quarante-cinq degrés. « Zhenren, voici la photo ! » Lorsqu’il l’envoya, l’Immortel Toya ne put s’empêcher de murmurer pour lui-même en admirant la beauté de la fille.

De l’autre côté, Cailian Zhenren vit la photo et resta silencieuse un instant. Little Silver avait déjà mentionné dans le groupe que la fille était très jolie, alors Cailian Zhenren attendait avec impatience de voir à quel point la fille était belle.

Eh bien…

En effet, elle était vraiment jolie !

Mais !

Cailian Zhenren : « Pas mal, mais il manque encore quelque chose. »

Immortel Toya : « Qu’est-ce que tu veux dire, Zhenren ? »

Cailian Zhenren fit voler ses cheveux. « Connais-tu la différence entre la Fosse des Mariannes et une plaine herbeuse ? »

Immortel Toya : « … »

À midi, une paire de baguettes supplémentaire était posée dans la petite villa de la famille Wang, spécialement préparée pour Little Silver.

Mère Wang avait toujours beaucoup aimé Little Silver depuis leur première rencontre. Bien que Mère Wang elle-même ne soit pas quelqu’un qui prête une attention particulière à l’apparence, il était indéniable que la beauté attirait vraiment le regard !

« Pourquoi je n’ai pas vu le Vieux Senior Wang récemment ? » Little Silver était assis à la table à manger. Comme Wang Ling était assis en face de lui, Little Silver était particulièrement sérieux en posant ses mains sur ses cuisses dans une pose docile.

« Grand-père est en retraite ces derniers temps, » répondit Loopy Toad mystérieusement.

Le moment prévu pour le combat entre Grand-père Wang et le chef de la secte du Couteau de Cuisine approchait à grands pas. Grand-père Wang avait presque terminé de développer ses recettes ces dernières semaines, et apparemment, il s’était récemment entraîné à ses compétences au couteau. De plus, il s’entraînait dans son ancien lieu de travail, « Restaurant Kikkaro ». Pour perfectionner ses compétences au couteau, Grand-père Wang sortait de la maison chaque jour avant l’aube depuis quelques jours. Loopy Toad faisait la garde à la porte, et était donc immédiatement conscient de ses mouvements.

Wang Ling hocha la tête. Bien qu’il ait été occupé par les examens de mi-session pendant un moment et qu’il allait bientôt avoir des soucis avec le camp d’été, il avait toujours été attentif aux affaires de son grand-père.

En ce qui concerne la cuisine, il n’y avait jamais eu un jour où la passion de son grand-père pour cela faiblissait, même en avançant en âge.

En parlant de cela, Wang Ling se souvint que lorsque Grand-père Wang était jeune, il avait aussi été un chef célèbre au Restaurant Kikkaro. Personne ne pouvait l’égaler dans la « Technique du Couteau Vent Splitté » qu’il avait créée, et il avait remporté toutes sortes de prix à travers le pays pour ses compétences exceptionnelles au couteau.

Maintenant, tous ces prix étaient enfermés dans la maison du vieil homme à la campagne.

Wang Ling se souvint y être allé une fois quand il était très jeune. Des médailles, des trophées et des certificats étaient dispersés partout. De plus, ces médailles étaient faites en or pur immortel véritable !

Wang Ling se rappelait, enfant, que certaines personnes avaient conseillé au vieil homme de vendre ses médailles pour acheter une maison en ville. Étant donné le capital que le vieil homme avait accumulé dans sa jeunesse, vendre une médaille aurait pu lui permettre d’obtenir un acompte pour une maison au centre de Songhai, mais ce n’était plus possible maintenant…

Bien sûr, parmi toutes les réalisations du vieil homme, la plus impressionnante devait être celle du « Premier Concours International de Maintenance de Couteaux » auquel il avait participé à l’âge de trente ans. Il avait remporté le prix international avec la « Technique du Couteau Vent Splitté » une fois de plus, et il s’était également vu attribuer un titre… Quant au titre, Wang Ling ne pouvait pas s’en souvenir précisément, car c’était une histoire qu’il avait entendue quand il était jeune.

Wang Ling se tourna vers Mère Wang pour lui demander par télépathie, un regard perplexe dans les yeux.

En disposant la vaisselle, Mère Wang dit : « Tu ne te souviens pas ? Quand ton grand-père a participé à la première compétition internationale de maintenance de couteaux et a directement remporté le championnat avec ses compétences en couteau, les organisateurs de l’événement lui ont donné le titre de « Luo du Couteau Ciel Clair » ».

Wang Ling hocha la tête. Exact ! C’était ça ! Luo du Couteau Ciel Clair !

Petit Silver : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !