Chapitre 660
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après avoir bu le jus, il sentit que la brûlure dans sa gorge s’atténuait un peu.

Mais ce qui intriguait Elder Ji Xing, c’était que cette bouteille de jus n’avait pas un goût sucré, mais plutôt une saveur très étrange. Peut-être que ce n’était pas du jus de pastèque, mais fabriqué à partir d’un autre fruit spirituel. En claquant des lèvres, Elder Ji Xing sentit que le jus était un peu épais. Bien qu’il ne soit pas très rafraîchissant, il humidifiait effectivement sa gorge.

« De quel fruit spirituel ce jus est-il fait ? »

Lorsqu’il leva la tête pour demander, il réalisa que tout était silencieux autour de lui, et à sa grande surprise, personne ne lui répondit. Il fit un comptage rapide et découvrit qu’il semblait manquer deux personnes. « Est-ce que les frères Mingren et Yaren ne sont pas venus ? »

Silence tout autour.

Elder Ji Xing : « Quelqu’un peut m’expliquer ! »

Ni Mingren ni Yaren n’étaient des membres faibles.

Mingren avait hérité du sang de la Renarde Démon à Neuf Queues… Quand il était jeune, son incapacité à contrôler la renarde démoniaque déchaînée en lui avait conduit à plusieurs événements désastreux. Mais après avoir étudié sur l’Île Sun pendant cette période, le Vieux Frère Mingren avait réussi à maîtriser la capacité de réprimer l’aura de la renarde démoniaque grâce à sa cultivation assidue ! Maintenant, il pouvait utiliser sa force à volonté en combat.

S’il attaquait le lycée No. 60 avec cette force et libérait la renarde démoniaque, ce serait sûrement un coup dévastateur pour l’esprit des enseignants et des étudiants !

Il y avait encore moins de choses à dire sur Frère Yaren, qui était né avec un corps immortel comme le Président Bai. La différence était que le Président Bai avait développé son corps immortel par la cultivation, et sa fondation pouvait être renforcée pour devenir encore plus forte. Bien que Frère Yaren ait un corps immortel naturel, la résurrection lui prenait plus de temps ; en tout cas, il ne pouvait pas mourir.

Parce qu’ils ne savaient toujours pas à quel point la force de combat globale de ce mystérieux jeune de No. 60 High était impressionnante, Elder Ji Xing avait convoqué Elder Yaren ici depuis l’Île Sun.

« Je rends compte au Seigneur Sonico. »

Un membre nommé Erzhu répondit : « Il y a un petit problème avec la renarde démon dans le corps de Frère Mingren. »

« Comment cela se fait-il ? » Elder Ji Xing fut alarmé.

« La Renarde Démon à Neuf Queues a été étouffée sur l’Île Sun pendant trop longtemps. Lorsqu’elle est arrivée dans la nation Huaxiu cette fois, elle a exigé que Frère Mingren l’emmène faire une coupe de cheveux permanente, et qu’ils taillent sa fourrure en même temps. »

« Et… ensuite ? »

« Elle voulait simplement que le coiffeur lui coupe un peu la fourrure, mais le coiffeur a rasé ses neuf queues à blanc, alors maintenant elle s’est enfermée. »

«… »

« Actuellement, Frère Mingren l’a emmenée pour une thérapie mentale urgente. »

«… »

Elder Ji Xing n’avait jamais prévu qu’un incident comme celui-ci se produise. Il prit rapidement ce jus spirituel de couleur rouge et en but une gorgée pour calmer ses nerfs choqués.

« Et qu’en est-il de Frère Yaren ? »

Pour une raison ou une autre, le teint de tout le monde semblait devenir pâle ; ils avaient un regard fuyant et leur expression était sombre, comme s’ils avaient quelque chose à dire mais ne savaient pas s’ils devaient le dire ou non. Elder Ji Xing ne pouvait pas être plus familier avec cette expression : c’était le genre de regard qu’un médecin portait lorsqu’il vous annonçait que vous aviez une maladie en phase terminale !

Frère Yaren avait-il eu un grave accident ?

Le cœur d’Elder Ji Xing se serra et il n’osa pas laisser libre cours à son imagination.

Il et Yaren ont toujours entretenu une bonne relation. Sur l’île Sun, lorsqu’il n’était pas encore habitué à l’environnement d’étude au début, c’était Yaren qui l’avait aidé à maintes reprises. Non seulement Yaren l’a guidé dans l’apprentissage de la langue, mais il lui a même prêté ses devoirs à Elder Ji Xing pour qu’il les copie lorsque ce dernier n’avait pas pu les finir à temps. Bien que copier des devoirs ne soit pas une bonne chose, c’est en réalité grâce à cette habitude constante que leur amitié s’est approfondie !

Mais parmi toutes les personnes présentes, celle qui était la moins susceptible de se retrouver dans une situation difficile s’était soudainement retrouvée confrontée à un problème.

Elder Ji Xing n’avait jamais pensé qu’une chose pareille pourrait arriver.

Yaren était né avec un corps immortel – comment pouvait-il lui arriver si facilement ?

Elder Ji Xing avait prévu de nommer Yaren comme commandant adjoint de cette opération, mais face à cet événement soudain et imprévu, il était un peu pris au dépourvu.

À ce moment-là, l’atmosphère dans la tente était étouffante et même l’air semblait gelé.

Presque tout le monde avait la tête baissée, l’air livide.

En réalité, Elder Ji Xing pouvait comprendre la situation actuelle — après tout, ce contretemps était survenu soudainement la veille de la bataille, et Elder Yaren était très populaire, ce qui allait influencer l’humeur de tout le monde dans une certaine mesure. Personne ne voulait voir quoi que ce soit arriver à Elder Yaren. Elder Ji Xing baissa les yeux ; ils s’étaient envoyés des messages de vœux il y a seulement quelques jours.

Qui aurait pensé que quelque chose pourrait réellement arriver.

Elder Ji Xing sortit sa poudre pour fixer son maquillage ; cette habitude l’aidait à réprimer ses nerfs et semblait le calmer.

Après un moment, il brisa le silence en prenant une profonde inspiration et en parlant en premier. « Quiconque connaît la situation réelle, veuillez me dire : Elder Yaren a-t-il eu un accident ? »

Il tourna son regard vers Erzhu ; dans cette situation, il ne pouvait compter sur personne d’autre pour avoir le courage d’ouvrir la bouche, mais Erzhu était différent. Cette personne avait beaucoup d’expérience et possédait une force mentale extrêmement forte ; pratiquement rien ne pouvait l’ébranler.

Après une réflexion attentive, Erzhu commença à organiser ses mots en regardant Elder Ji Xing et répondit : « Sonico, tu dois connaître la capacité que le Maître Yaren utilise le plus, n’est-ce pas ? »

Capacité la plus utilisée ?

Elder Ji Xing fronça les sourcils.

La gamme de capacités d’un corps immortel était trop vaste ; il supposait que ce Frère Erzhu faisait référence à une capacité générée comme une extension du corps immortel.

En tant qu’ami de longue date d’Elder Yaren, on pouvait dire qu’Elder Ji Xing connaissait les capacités d’Elder Yaren comme sa poche.

Ainsi, il pensa rapidement à un sort dont Elder Yaren lui avait parlé auparavant, qui avait évolué à partir de la large gamme de capacités du corps immortel — le Sort de Transformation Corporelle.

Après avoir subi une attaque fatale, Elder Yaren pouvait décomposer son corps en gros morceaux visqueux qui pouvaient lentement se réassembler pour reconstruire son corps, faisant ainsi de cela une sorte de sort de résurrection.

Voyant l’expression pensive d’Elder Ji Xing, ce Frère Erzhu dit tranquillement : « Elder Yaren a déjà cultivé son Sort de Transformation Corporelle au plus haut niveau, et il ne se limite plus à décomposer son corps en morceaux de chair. »

« Alors… Elder Yaren a-t-il connu une déviation dans sa cultivation ? »

« Non. »

Erzhu secoua la tête. « Au-delà de simples morceaux de chair, Elder Yaren est maintenant capable de décomposer son corps en fines particules. Avant ton arrivée, Elder Yaren voulait se décomposer lui-même puis se réassembler après ton apparition. »

« Donc, Yaren est ici ? »

« Oui. »

« Où est-il ? »

« Tu le bois… »