Chapitre 109
====================

Chapitre 109 : L’Épée de la Tuerie de Poissons de Lin Xiaocong

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Tôt le matin, le vendredi 22 mai, le Senior Immortel Lanceur de Grenades regardait encore des vidéos de guichu sur un site de chat en direct.

Il pensait que déterminer le nombre de fois qu’une image se déplaçait dans une vidéo de guichu à l’œil nu était une méthode de cultivation très efficace. Non seulement ses yeux étaient exercés, mais sa concentration était également mise à l’épreuve.

La vidéo de guichu la plus frénétique sur Internet pouvait bouger plus de soixante fois en une seconde, et il pouvait toutes les repérer sans erreur.

Alors qu’il cultivait avec une grande attention, il reçut un appel inopportun. Lorsqu’il vit que l’identifiant de l’appelant était indiqué comme « Zone Inconnue », il comprit que c’était forcément Petit Noir.

« Bonjour, Frère Petit Noir ? As-tu trouvé des indices ? »

En effet, c’était Petit Noir de l’autre côté de la ligne. « Mmm, j’ai pratiquement trouvé toutes les informations internes sur le Manoir du Paysage… »

Il faut dire que Petit Noir était un gars plutôt impressionnant. Alors que le laboratoire était encore en cours de restauration, il pouvait déjà produire des résultats simplement avec l’équipement de base. C’est pourquoi il était si génial. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne doutait pas qu’il pourrait même faire lever toute la terre avec un simple ordinateur !

Mais en écoutant l’explication de Petit Noir, ses sourcils se froncèrent de plus en plus jusqu’à se nouer. « Tu veux dire… que ce Manoir du Paysage n’est en réalité qu’une filiale ? Le véritable magnat derrière tout ça est le Château de l’Immortel Mo, cette institution éducative célèbre en tête-à-tête dans le domaine ? »

Il n’avait jamais imaginé que le Manoir du Paysage serait associé au Château de l’Immortel Mo. Mais si c’était le cas, la situation était peut-être plus grave qu’il ne l’avait pensé. Parce qu’une fois que le masque de fantôme de pierre se combinait avec une personne, il ne conférait pas seulement un pouvoir immense à ce successeur, mais aussi une capacité démago spéciale. C’est grâce à cette force démago que le Diable Empereur Gua Pi avait pu créer son empire de pelures de melon…

Si le masque de fantôme de pierre tombait entre les mains de ce « Château de l’Immortel Mo », le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait qu’il était très probable qu’ils utiliseraient le masque en le combinant avec leurs ressources éducatives pour contrôler les étudiants.

Il était un peu stupéfait. Qui aurait pensé qu’il y avait une conspiration aussi colossale en coulisses.

La seule bonne nouvelle pour l’instant était qu’ils n’avaient pas encore mis la main sur le masque de fantôme de pierre… mais d’après le rapport de Petit Noir sur la situation, il était clair qu’ils n’abandonneraient pas le masque sans se battre.

« Quelle est l’identité du Seigneur du Château de l’Immortel Mo ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait une expression très grave ; il commençait à avoir mal à la tête.

Petit Noir resta silencieux un instant avant de répondre : « C’est la seule chose que je ne peux pas répondre pour le moment. Ils ont aussi un expert en technologie de l’information de leur côté, et il me faudra un peu de temps pour faire des recherches sans laisser de traces. »

En entendant cela, le Senior Immortel Lanceur de Grenades hocha la tête. Petit Noir couvrait toujours ses traces après avoir piraté, pour que cela ne puisse pas être retracé jusqu’à lui ou à l’emplacement du laboratoire. S’il n’était pas prudent et qu’il alertait involontairement l’autre partie, cela pourrait lui causer des ennuis.

« Combien de jours vous reste-t-il avant que vous puissiez me donner la réponse ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Petit Noir serra les dents. « Vingt-quatre heures, au maximum vingt-quatre heures ! Je le saurai d’ici là, et je vous tiendrai au courant ! »

Très bien, je vais devoir vous déranger, mon Frère Black !

Sur ce, Petit Black mit fin directement à l’appel avec l’autre homme.

Dans le laboratoire, il se retourna pour jeter un coup d’œil autour de lui.

Cinquante à soixante pour cent de l’équipement de base avait maintenant été restauré, mais pour l’instant, Petit Black se sentait encore un peu confus. Il se connaissait bien, et faisait attention à ne laisser aucune trace à chaque fois qu’il piratait pour obtenir des informations… alors la question était, comment le gars qui avait détruit son laboratoire avait-il trouvé cet endroit la dernière fois ?

Peu importe combien il y réfléchissait, Petit Black n’arrivait tout simplement pas à comprendre.

Les tonalités mélodieuses de la cloche de l’école retentirent sur le terrain scolaire. Pour les élèves qui étaient immergés chaque semaine dans une atmosphère d’apprentissage tendue, ils étaient toujours les plus heureux le vendredi. Presque tout le monde se sentait excité à l’idée que le lendemain marquait le début du week-end.

En entrant dans la classe ce matin-là, Wang Ling remarqua que la classe parlait déjà du deuxième examen blanc national d’entrée à l’université.

Pour les élèves de Première Année qui n’avaient pas encore vraiment expérimenté le stress constant ou la nervosité que ressent un étudiant avant un examen, l’examen national d’entrée à l’université était un sujet de grande conversation et un sujet parfait pour des discussions oisives. Personne ne savait s’ils seraient capables de démontrer parfaitement trois années d’apprentissage une dernière fois avant l’examen d’entrée à l’université. Le taux d’admission à l’université de l’École No. 60, avec son noyau d’or, était dans la moyenne de la ville, mais personne ne savait combien d’étudiants finiraient par atteindre les scores d’entrée correspondants.

Après avoir passé l’examen national d’entrée à l’université, les étudiants qui dépassaient le seuil de réussite pouvaient choisir leur université en fonction de leur score. Selon leur résultat global, ils recevraient également une Super Panacée subventionnée par le gouvernement.

Dans le système actuel d’éducation à la cultivation, après l’examen d’entrée à l’université, chaque étudiant bénéficiait d’une période de deux ans de retraite en isolement pour absorber les effets médicinaux de la Super Panacée. La Super Panacée était une sorte d’élixir capable de rassembler une grande quantité d’énergie spirituelle du ciel et de la terre en peu de temps, aidant les étudiants en phase avancée d’établissement de la fondation à franchir rapidement le stade du Noyau d’Or, afin qu’ils puissent continuer leurs études dans des universités de Noyau d’Or à l’avenir.

Bien sûr, tout cela viendrait plus tard pour Wang Ling.

La raison pour laquelle la Classe Trois de la Première Année discutait ce matin de l’examen national d’entrée à l’université était que les résultats de la ville du deuxième examen blanc avaient été récemment publiés. Cette fois, le chef de clan de l’École No. 60, Yu Heng, était étonnamment classé parmi les cent meilleurs étudiants du district de Peiyuan ! Cela était immédiatement devenu un sujet brûlant à l’école.

Guo le Simple avait déjà commencé à bavarder bruyamment depuis le matin après avoir appris la nouvelle.

« J’ai entendu dire que le score total du chef de clan Yu lors du deuxième examen blanc n’était qu’à dix points du score de l’ancien élève de l’École No. 60, le Senior Odd Zhuo, à l’époque ! Il a presque battu le record du Senior Zhuo ! »

« Seulement dix points ? Si c’avait été le vrai examen d’entrée à l’université, il aurait sûrement pu le battre ! L’épreuve de l’examen d’entrée à l’université est généralement plus simple que le deuxième examen blanc, n’est-ce pas ? »

« Pas forcément. » Super Chen secoua la tête. « Autant que je sache, le chef de clan Yu était très fort en ce qui concerne la composante écrite. S’il essaie encore une fois, je pense qu’il fera très bien à nouveau dans la partie écrite. Mais sa marque d’épée spirituelle n’était pas aussi bonne… quand le Senior Odd Zhuo a obtenu son diplôme à l’époque, il a presque obtenu la note maximale pour son épée spirituelle… »

« Mais il y a aussi une rumeur selon laquelle quelque chose aurait mal tourné avec l’épée spirituelle du chef de clan Yu pendant l’examen, alors il n’a pas bien performé, » ajouta Lin la Plume.

« Hm ? Au fait, quelqu’un sait-il qui est classé numéro un dans le deuxième examen blanc ? »

« Qui d’autre cela pourrait-il être, c’est Lin Xiaocong… »

« Ce fameux second riche qui ne cesse de crier ‘Mon père est Sicong’ ?! »

« Qui d’autre pourrait-ce être sinon lui ? » Guo, un peu idiot, haussa les épaules. « Son Épée de Tuer le Poisson a été spécialement fabriquée pour lui par un expert étranger que son père, Lin Sicong, a trouvé, et elle est incroyablement puissante ! De plus, elle est extrêmement efficace pour embrocher des fruits de mer. J’ai entendu dire que si tu jettes cette Épée de Tuer le Poisson dans la mer, elle peut embrocher toutes les crevettes-mantes qu’il y a dedans ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !