Chapitre 2192
====================

Wang Ling avait beaucoup fait pour le vieux Huang.

Même l’ouverture d’une université était déjà en phase de planification.

Bien sûr, il serait un peu trop de travail de lancer une université directement maintenant, et cela ne serait pas terminé à court terme, donc l’idée de Wang Ling était de demander directement à l’immortel senior qui lançait des grenades de financer la construction d’un campus universitaire, puis de discuter avec le directeur pour changer directement le nom de l’école.

Cela semblait être une opération beaucoup plus économe en énergie et en ressources. Avec des fonds, il y aurait un meilleur environnement sur le campus et un personnel enseignant de qualité, et le prix n’était qu’un changement de nom. Tout directeur d’université serait heureux d’accepter cela.

De plus, la secte de combat était actuellement la secte super numéro un de la nation Huaxiu, donc aucune secte ou école ne refuserait d’accepter son investissement.

Tout le monde savait que l’actionnaire majoritaire derrière la secte de combat était l’Alliance Huaxiu. Avec le soutien de la secte de combat, c’était comme si l’Alliance Huaxiu les soutenait, et lorsque ce moment arriverait, le statut de l’école serait naturellement différent.

Changer le nom de l’école semblait très difficile, mais en fin de compte, ce n’était qu’une question d’un mot de Wang Ling.

Que ce soit une carte d’identité, un lieu de résidence ou une école dans le monde réel, il n’était en réalité pas difficile pour Wang Ling de résoudre ces problèmes.

La chose la plus difficile à résoudre était les relations humaines que le vieux jaune avait imaginées. Afin de ne pas faire suspecter le vieux jaune, Wang Ling devait aussi trouver un moyen de clarifier toutes les connexions du vieux jaune.

S’il ne pouvait vraiment pas établir de connexions à la fin, Wang Ling ne pourrait que commencer avec le vieux Huang et modifier directement sa mémoire.

Ce n’était qu’un simple remplacement d’une partie, donc tout ce qu’il faisait pouvait minimiser les dégâts pour le vieux jaune.

Il avait fait tellement de choses.

En surface, cela semblait tout pour le Kasaya du vieux jaune.

En réalité, pour qui était-ce ?

Wang Ying ne pouvait que sourire.

Cette nuit-là, Wang Ling avait résolu la plupart des problèmes du vieux jaune. On pouvait dire qu’il avait tout fait de haut en bas sans laisser une seule goutte de côté.

Il était clairement un personnage NPC éveillé, mais il avait une nouvelle identité dans cette ville moderne de cultivation scientifique du jour au lendemain.

C’était le samedi 24 janvier, à trois jours du plan central.

Lotus Sun et Wang Ling se sont rencontrés à l’entrée du lycée n° 60 comme prévu. Wang Ling portait un uniforme DK, et il dégageait naturellement une aura jeune de la tête aux pieds.

« Wang Ling, tu portes un Kasaya. »

En revanche, Lotus Sun trouvait que sa robe blanche était un peu trop mature.

Il est vraiment trop beau, Yingluo.

Autrefois, Lotus Sun pensait que peu importe ce qu’elle portait, cela suffirait pour faire face à n’importe quelle situation, mais maintenant elle réalisait qu’elle devait réfléchir un peu à ce qu’elle portait quand elle sortait avec la personne qu’elle aimait.

Elle n’avait jamais ressenti cela auparavant, alors pourquoi se sentait-elle si conflictuelle maintenant ? Lotus Sun analysa la raison. En fin de compte, c’était parce que Wang Ling était plus beau qu’elle ne l’avait imaginé, et Wanwan elle-même l’aimait plus qu’elle ne l’avait imaginé.

Le début d’une relation était une sorte de beauté qui s’arrêtait après une simple dégustation. Personne ne savait ce qui arriverait entre deux personnes à l’avenir.

En le regardant dans ces vêtements, elle ne pouvait s’empêcher de laisser son imagination s’emballer, et son esprit dériva directement vers ce qui se passerait plus de dix ans plus tard.

« Ça ne fait pas joli ? » Wang Ling toucha bêtement l’arrière de sa tête.

Cette tenue lui avait naturellement été donnée par sa mère Wang. Sinon, pour un homme droit comme lui, même s’il sortait avec une fille, il porterait peut-être juste un pull.

Lotus Sun secoua la tête comme un hochet et ne put s’empêcher de lui faire un signe de pouce levé. « Non, non ! Très bien ! »

De nombreux mots d’éloge pour Wang Ling lui étaient venus à l’esprit, mais lorsque les mots atteignirent sa bouche, elle était trop timide pour les exprimer directement. En fin de compte, elle ne pouvait que communiquer par langage corporel pour exprimer la beauté printanière de voir ce jeune homme.

La maison de vieux Huang était située dans le district du dieu du sud. En allant rendre visite à vieux Huang, tous deux prirent la ligne de métro 18, ligne de puissance spirituelle.

C’était pratique, rapide, et il n’y avait pas de bouchons. En plus de prendre un taxi directement, on pouvait aussi profiter du paysage en chemin.

L’ambiance était tout simplement trop agréable.

S’il n’y avait eu personne d’autre dans la voiture, elle aurait même voulu avouer à nouveau ses sentiments à Wang Ling.

En fin de compte, rendre visite à la maison de vieux Huang n’était qu’une excuse pour Lotus Sun d’être gentille ; ce qu’elle voulait vraiment, c’était passer plus de temps avec Wang Ling.

Honnêtement, elle ne s’attendait pas à ce que vieux Huang corresponde vraiment à elle et Wang Ling. Au final, elle devait toujours faire des efforts en matière de relations.

Tous deux regardaient le paysage dehors par la fenêtre. Ils ne disaient rien, mais le spectacle était magnifique.

Elle savait que ce genre de temps rare en tête-à-tête était le meilleur moment pour renforcer leur relation.

Il ne pouvait pas simplement rester là, il devait prendre l’initiative de trouver quelque chose à dire.

« Est-ce difficile pour ce Wang Ling de Xuanji de s’occuper de sa sœur ? » Lotus Sun pensa à la fille Nuan. Elle avait aussi une petite sœur. Bien qu’elle ne soit pas sa sœur biologique, elle lui avait déjà changé la couche dans le passé.

Lotus Sun sentit qu’elle et Wang Ling auraient beaucoup en commun en ce qui concerne une petite sœur.

Lotus Sun, « Je me souviens que lorsque je m’occupais de ma petite sœur, je veillais toute la nuit et je me levais parfois au milieu de la nuit pour aider. » Ma cousine n’était pas honnête quand elle était jeune, elle aimait rester collée à moi, hahaha.

Yingluo. »

Après que Lotus Sun eut fini, Jingke ne put rester tranquille. « Maître de l’épée, hier soir, toi aussi, tu es resté éveillé tard pour te reposer. »

Dès qu’il sortit la tête, Wang Ling la repoussa immédiatement.

« Veille tard ? » Lotus Sun était perplexe. « Je vais bien, Yingluo. »

Wang Ling secoua la tête nonchalamment.

Il est vrai qu’il était un peu tard pour s’occuper de l’affaire de vieux Huang hier soir. Ce n’était pas à cause d’elle, c’était purement un accident.