Chapitre 2144
====================

La Cité de la Science et de la Technologie du monde du Cercle du Dharma était remplie d’un sentiment d’avenir, et lorsque Qin Zong et Xiang Yi apparurent ici en tant que personnages du jeu, ils ressentirent également une sensation de familiarité.

La base de cette cité scientifique était manifestement modifiée à partir de la ville mécanique du cercle du néant, et Wang Ming avait réussi à recevoir la bénédiction du cerveau divin lors de cette bataille.

Ils se tenaient dans un quartier inconnu, entourés par la légère odeur d’huile moteur, et les néons éclatants brillaient dans la nuit. Le degré de réduction était étonnant.

Bien que la base se trouve dans la ville mécanique, Bai Qiao avait manifestement étendu et amélioré cette fondation. Rien que cet environnement permettait aux joueurs d’entrer dans le jeu sans rien manipuler, et pouvait même être considéré comme des vacances.

Mais maintenant, Qin Zong et Xiang Yi savaient tous deux que ce n’était pas le moment de jouer.

Comparée aux bidonvilles clairement divisés de la ville mécanique et au cœur de la ville des riches et puissants, la cité technologique du cercle des immortels déliés était manifestement plus régie par la loi. Il y avait des yeux mécaniques partout. Cela empêchait certains joueurs d’entraver le monde du jeu, et les punissait à temps.

La concentration de joueurs dans la ville mécanique était la plus dense, et c’était aussi là que l’on rencontrait le plus facilement d’autres joueurs dans le village novice. Afin d’empêcher les joueurs de se battre pour des trésors, le mécanisme des yeux mécaniques a été créé.

S’il y avait des activités illégales dans la cité technologique, la photo de profil du personnage serait évaluée en fonction de l’indice d’illégalité.

Le wanted le plus bas était d’une étoile, le plus élevé de cinq étoiles.

Parmi eux, le traitement d’un wanted cinq étoiles était inimaginable. Selon le mécanisme du jeu du cercle du Dharma des immortels déliés, une fois qu’un joueur atteignait un wanted cinq étoiles, toute la zone de recherche serait étendue à des endroits en dehors de la cité technologique.

La cité technologique enverrait un grand nombre de policiers aux yeux mécaniques dans des endroits en dehors de la cité pour rechercher les joueurs wanted cinq étoiles. De plus, ce serait une recherche globale par terre, mer et air.

Non seulement les policiers aux yeux mécaniques de la cité technologique seraient envoyés, mais toutes les autres cités alliées à la cité technologique enverraient également un certain nombre de personnes pour participer à cet encerclement.

En d’autres termes, les joueurs avec une prime de cinq étoiles étaient vraiment recherchés par le monde du fairy errant. À part se cacher dans une carte de terrain dangereux, il y avait presque aucune chance de survie.

Une fois capturés, ils seraient exécutés sur place, perdant tout leur équipement et revenant au point de renaissance.

La durée totale de la capture durerait sept jours complets. Sous une recherche aussi intensive, n’importe quel joueur serait intimidé.

Cependant, de même, si un joueur pouvait survivre avec succès à ces sept jours, il recevrait des récompenses inimaginables du monde du jeu ! Il y avait aussi un équipement orange aléatoire qui possédait trois effets spéciaux : liaison permanente, aucune perte en cas de mort, et aucune usure !

“Alors, quelqu’un a-t-il déjà réussi ?”

En regardant les yeux mécaniques le long de la rue, Xiang Yi trouvait que c’était une mission presque impossible.

Pendant qu’il et Qin Zong se tenaient là, ils avaient déjà vu des dizaines d’yeux mécaniques passer devant eux. C’était trop bondé…

Une fois qu’ils deviennent la cible d’un wanted cinq étoiles, ils ne pourront même pas s’échapper de la cité technologique, sans parler de survivre sept jours.

Après tout, s’ils voulaient vraiment survivre à ces sept jours, ils devraient d’abord trouver un moyen de s’échapper et de survivre à l’extérieur. S’ils étaient à l’intérieur de la cité technologique, avec la densité de ces yeux mécaniques, ils ne seraient pas attrapés en une minute.

« Autant que je sache, personne n’a réussi jusqu’à présent. Mais après tout, les récompenses sont généreuses. Il y aura toujours des gens qui cherchent la mort. » Qin Zong tapota l’épaule de Xiang Yi et lui fit signe de le suivre.

Il ne fit pas directement la quête pour débutants parce qu’il estimait que la récompense de cette quête était totalement inutile. C’était purement une perte de temps.

Le Koi jouait au jeu comme le Koi jouait.

« Qu’est-ce que tu vas faire maintenant ? »

« Je suis le support, et toi tu es le DPS. Puisque tu es le DPS, la chose la plus importante maintenant est de te trouver une arme. » À ce moment-là, Qin Zong, qui se dirigeait vers une boutique d’armes, dit en regardant à travers la vitre pare-balles le déluge d’armes à feu à l’intérieur.

Oui, il voulait offrir à Xiang Yi un fusil de sniper dans le monde du jeu.

« Comment tu trouves ? Tu l’aimes ? » demanda Qin Zong.

« Ces armes ne semblent pas très intelligentes. »

« Alors regardons encore. Il n’y a pas besoin de se presser. »

« … »

Xiang Yi se gratta la tête, sourit maladroitement, « Mais je ne comprends toujours pas. Même si j’aime ça, tu ne peux pas te le permettre. Je viens de regarder ce genre de boutique d’armes. Même le pire fusil de sniper coûte 100 000 taels d’argent. Et cela ne compte même pas les munitions. »

« Tant que je veux l’acheter, il y a toujours un moyen, » dit Qin Zong. Son visage arborait toujours ce sourire inoffensif.

Xiang Yi avait vu ce genre de confiance trop de fois.

Bien qu’il ait déjà vu à quel point Lucky Qin Zong était chanceux.

Mais c’était le monde du jeu. Même si son attribut koi pouvait être transféré dans le monde du jeu, c’était un village de débutants ! Comment un novice né pouvait-il porter plus de 100 000 taels d’argent avec lui ? !

Qin Zong était déjà habitué à douter de lui-même. Cependant, la raison pour laquelle il pouvait rester si calme était naturellement parce qu’il avait ses propres connexions.

C’était l’expérience que Qin Zong avait acquise en étant un koi pendant tant d’années.

En passant devant une boutique d’armes, Qin Zong découvrit que cette boutique avait en fait une activité pour tester la précision des armes à feu. C’était à l’origine une méthode utilisée par le propriétaire pour attirer des clients afin d’attirer des affaires, mais Qin Zong découvrit une lueur d’opportunité commerciale sur cette base.

Il se précipita pour tirer Xiang Yi.

Xiang Yi ne comprenait toujours pas ce que Qin Zong allait faire lorsqu’il entendit Qin Zong faire un pas en avant et se porter volontaire pour dire au propriétaire : « Patron, votre arme est-elle précise ? »

« La précision est tout réglée, qu’en penses-tu ? » révéla le propriétaire avec un regard méprisant.

« Que diriez-vous si je devenais votre cible ? Si vous ratez, donnez-moi une arme. »

« Tu veux être une cible vivante ? » rit le patron, « Très bien ! Juste l’arme sur le comptoir, si tu peux l’éviter, je t’en donne une gratuitement ! »

Qui aurait pensé que le patron accepterait directement.

Xiang Yi fut stupéfait par le degré élevé de liberté dans le monde du jeu du Dharma du fils de la fée errante. Une telle conversation ne devrait pas arriver, mais la demande de Qin Zong fut en fait acceptée par le patron en tant que PNJ.

En réalité, c’était aussi le jugement du propriétaire lui-même.

Après tout, le niveau de Qin Zong n’était pas élevé, et son seul objectif était d’attirer des affaires. Par conséquent, cela ne contredisait pas son objectif. De plus, s’il tirait vraiment sur Qin Zong, Qin Zong mourrait sûrement et serait ressuscité au point de renaissance.

Il n’avait subi aucune perte.

Pour un joueur de niveau 1, même si son arme ne le touchait que légèrement, cela serait fatal.

Cependant, Qin Zong n’avait pas du tout peur.

Il est entré directement dans le stand de tir de cette boutique d’armes et s’est placé à une position de tir à dix mètres de la cible.

Le sourire du propriétaire de cette boutique d’armes est devenu encore plus large. « Tout le monde ! Puisque ce petit frère s’est porté volontaire pour être la cible, je n’ai naturellement aucune raison de refuser sa demande ! Tout le monde, regardez bien à quel point mon arme est précise ! »

En parlant, il a sorti le fusil de précision devant lui et l’a visé sur Qin Zong.

Ce n’était qu’à une distance de dix mètres ! Il n’y avait pas besoin de loupe du tout. Il était vraiment trop facile de manquer cette cible !

Cependant, le coin de la bouche de Xiang Yi commençait déjà à se tordre.

Car, d’après son comportement précédent, il semblait avoir déjà deviné quelque chose.

Bang !

Un coup de feu clair a retenti. Une balle de fusil de précision de 12,7 mm a été tirée du canon, émettant des flammes bleues.

Qin Zong a croisé les bras et est resté fermement sur place.

Finalement, la balle du fusil de précision a atterri avec précision sous l’oreille de Qin Zong, laissant un trou dans le mur du magasin d’armes.