Chapitre 1890
====================

Bien que Lotus Sun ait proposé de se faire passer pour un homme afin de faire sa demande en mariage cette fois-ci, elle ne pouvait s’empêcher de ressentir une légère hésitation et nervosité lorsqu’il était son tour.

Après tout, beaucoup de garçons n’avaient aucune expérience en matière de demande en mariage, encore moins une fille comme elle. Et pour une raison quelconque, elle trouvait cela un peu étrange.

Bien que son intention initiale ait été d’empêcher Wang Ling de faire sa demande en mariage… euh, non, son intention initiale était de préserver les sentiments de Sun Ying’er et Wang Ying ; c’était pour le bien supérieur ! Mais il était vrai que Wang Ling n’était pas celui qui faisait la demande, mais en fin de compte, c’était elle qui allait se marier !

Elle s’était mise dans une situation difficile !

En réalisant cela, Lotus Sun se sentit même un peu coupable, pensant qu’elle avait été trop impulsive au final… De plus, cette affaire était très importante, car la réussite ou l’échec de la demande aurait un impact direct sur la trajectoire historique des cultivateurs humains. Si quelque chose tournait mal, elle serait la coupable de l’histoire.

Cette pression pesante lui coupait le souffle, et elle prit de profondes inspirations tout au long du chemin vers le quartier général de la famille Peng.

Liu Qingyi et You Yueqing faisaient semblant d’être des servantes et restaient à ses côtés. Comme le roi Tiankun n’était pas là, elles n’avaient pas besoin de se forcer à maintenir leur forme de serpent. Leurs jambes n’étaient pas différentes de celles des gens ordinaires.

« Pourquoi deviens-tu si nerveuse à un moment aussi critique ? » demanda Liu Qingyi avec un sourire en la réconfortant. « Il n’y a pas besoin de porter un fardeau aussi lourd. Ce n’est qu’un acte. »

Lotus Sun comprenait la logique, mais il était normal que les gens réfléchissent à eux-mêmes, et plus une personne était exceptionnelle, plus cela se produirait.

Elle était si nerveuse que même les muscles de son estomac battaient, et elle était pleine de regrets. Si elle avait obéi à Wang Ling et n’était pas intervenue dans cette affaire auparavant, les choses ne seraient peut-être pas arrivées à ce point.

Maintenant que le tournant de l’histoire lui avait été confié, si elle échouait à nouveau… elle craignait vraiment que la valeur d’amitié entre elle et Wang Ling ne chute directement en dessous du point de gel historique.

Il lui avait été très difficile d’entrer en contact avec Wang Ling à ce niveau…

À cet instant, les pensées de Lotus Sun vagabondaient dans son esprit. Alors que son esprit s’emballait avec des pensées sauvages, elle ne s’attendait pas à ce que l’autre personne qui l’avait réconfortée à ce moment-là soit en réalité You Yueqing, qu’elle considérait toujours comme une personne très vigilante.

« Toi, ne pense pas trop à tout cela en même temps. Penses-tu que tout est de ta faute si les choses sont devenues compliquées ? » « Tout cela n’était qu’un stratagème, y compris le fait que tu aies rassemblé autant de personnes pour déchiffrer le texte mystérieux et que tu sois accidentellement tombée dans ce monde éternel. Tout cela n’était qu’un stratagème. »

You Yueqing regarda Lotus Sun calmement et dit : « En fait, nous ne sommes que des pièces d’échecs utilisées par ces grands experts pour jouer aux échecs. » « Puisque nous sommes des pièces, il suffit de suivre le plan étape par étape. » « De plus, pourquoi Ling Ling a-t-il accepté de te laisser partir ? N’as-tu pas tout considéré ? »

En entendant cela, Lotus Sun leva soudainement la tête, et l’expression sur son visage se figea.

Oui, une tâche aussi importante n’était pas une simple enfantillage. Pourquoi Wang Ling avait-il si résolument accepté de la laisser l’accomplir ?

À cet instant, Lotus Sun commença à comprendre vaguement, après avoir écouté le conseil de You Yueqing.

« Ton Ling Ling te fait confiance, c’est pourquoi il t’a confié une tâche aussi importante. » À ce moment-là, You Yueqing regarda sérieusement Lotus Sun et dit.

En même temps, lorsqu’elle vit le regard étonné de Lotus Sun, elle trouva cela amusant. « Quoi ? Tu m’as regardée avec étonnement, en pensant que je te réconforterais exprès. C’est incroyable ? »

« Non… Prêtre, tu as mal compris… »

« Oh, tu es encore si poli. » You Yueqing sourit et agita ses jambes d’une manière très détendue et satisfaite d’elle-même. « En fait, j’ai déjà quelqu’un que j’aime. »

« Je sais. »

Lotus Sun baissa la tête. « C’est le camarade Wang Ling, n’est-ce pas… »

« Non. » You Yueqing secoua la tête comme un tambour à cliquetis.

« Eh, eh, eh ? »

Lotus Sun et Liu Qingyi furent toutes deux étonnées.

« Il est vrai que Wang Ling était celui qui montrait ces cadeaux d’anniversaire plus tôt, mais il essayait simplement de te taquiner. »

You Yueqing était très directe, elle exposa ses cartes. « Yo, il y a effectivement eu une période où, quand j’étais jeune, j’aimais particulièrement Ling Ling, mais plus tard, quand je suis devenue prêtresse taoïste et que j’ai grandi, j’ai découvert ce genre de relation. C’est probablement juste une relation frère-sœur, et je pense qu’il serait plus approprié qu’il soit mon frère. »

« Alors, la personne que la prêtresse aime est… » Liu Qingyi demanda soudainement.

Peut-être en réalisant qu’elle était trop curieuse, elle agita rapidement la main. « Ce n’est pas grave, prêtresse. Même si tu ne me dis pas, ça ne fait rien. Je suis simplement curieuse. »

You Yueqing cligna des yeux, ses yeux brillants étaient extrêmement beaux. « Quand le moment sera venu, je te le dirai naturellement. Mais Ling Ling n’est vraiment pas mal. Si je suis rejetée à la fin, peut-être que je pourrais faire de Ling Ling une roue de secours ? »

Lotus Sun et You Yueqing : « Roue de secours… »

You Yueqing sourit à nouveau. « Vous êtes trop drôles ! Sigh, ce n’est pas drôle ! »

« … »

Cet échange plutôt sincère avait en effet apaisé la tension dans le cœur de Lotus Sun.

Elle avait un vague pressentiment que l’identité de You Yueqing n’était pas aussi simple qu’il y paraissait.

Du moins, aux yeux de Lotus Sun, You Yueqing était vraiment très mystérieuse…

La résidence principale de la famille Peng était située sur la planète Penglai, dans la galaxie centrale. C’était un endroit dangereux dans la galaxie centrale, entouré de nombreux corps célestes contenant une énergie cosmique puissante. Parfois, des cultivateurs en passage y étaient attirés.

La résidence principale de la famille Peng y avait été établie. C’était comme une forteresse, facile à défendre mais difficile à attaquer. Pour le monde extérieur, cette planète Penglai appartenait à tout le monde, mais presque toutes les entreprises sur la planète Penglai étaient liées à la famille Peng. C’était un empire qui appartenait uniquement à la famille Peng.

Le quartier général de la planète Penglai était une villa en or massif. Les bâtiments étaient décorés de poutres sculptées et de constructions pittoresques, et l’on pouvait même voir de nombreuses sculptures de créatures qui n’appartenaient pas au monde ancien des cultivateurs.

Ceux-ci étaient quelques-unes des anciennes créatures du Monde Ancien, et elles avaient été ouvertement gravées sur les murs par la famille Peng en tant que fresques. On pouvait voir que l’arrogance de la famille Peng avait atteint un niveau choquant.

À la frontière de la planète Penglai, en entrant dans les étoiles, alors que les carrosses de Lotus Sun et des autres passaient, un groupe de gardes de la vieille ville antique les entourèrent rapidement sur leurs plates-formes rondes.

Ces gardes neutres, qui avaient été rassemblés par les quatre grands empereurs des quatre régions pour maintenir la stabilité de la galaxie de la Région Centrale, étaient maintenant devenus la cible des incitations de la famille Peng.

Cela fit que l’Empereur de l’Est fut très mécontent. Il retint son souffle et regarda le groupe de gardes de la vieille ville de l’Étoile Penglai avec une attitude arrogante, leur demandant : « Qui êtes-vous ? Que faites-vous ? Savez-vous ce qu’est l’Étoile Penglai ? »

« Je me souviens que la galaxie centrale n’appartient à aucune force », dit calmement l’empereur de l’est. Il fixa les gardes de l’étoile de Penglai et dit sans peur : « Aujourd’hui, j’ai amené mon jeune maître à l’étoile de Penglai pour proposer un mariage. »

« Proposer un mariage ? » L’un des gardes de l’étoile de Penglai rit et demanda curieusement : « Tout le monde ici appartient à la famille Peng. À qui peux-tu demander en mariage ? »

« Je me souviens que ce n’est pas une question que devrait poser un garde comme toi. » L’empereur de l’est fit de son mieux pour contrôler sa colère.

« Si tu ne nous donnes pas une raison, nous ne te laisserons pas passer. » Le garde croisa les bras et rit de manière maniaque.

Cependant, son sourire s’arrêta rapidement la seconde suivante…