Chapitre 1680
====================

Dans le royaume illusoire, tous les membres de la secte de la bataille avaient été déplacés à cause du cerveau divin, mais trois d’entre eux avaient été laissés derrière.

La première personne était Wang Ming.

Parce qu’il empruntait actuellement le corps de Jia Bugui, le Cerveau Divin n’avait pas pu le reconnaître.

Les deux autres étaient Li Xian et Zhang Zicao.

Juste maintenant, cette odeur avait attaqué trop rapidement. Wang Ming avait déjà deviné ce que l’autre partie allait faire une seconde avant qu’elle n’envoyât ses ondes cérébrales pour engloutir le peuple de Zhan Zong dans le monde suprême.

Après tout, cette odeur avait déjà activé le cerveau divin, et l’état actuel de Wang Ming n’était qu’une diversion des ondes cérébrales du corps principal, il était donc probablement impossible de réaliser une contre-onde sur les ondes cérébrales.

Ainsi, à ce moment critique, Wang Ming envoya rapidement ses ondes cérébrales et choisit Li Xian et Zhang Zicao. Il utilisa sa force insignifiante pour former une enveloppe avec ses ondes cérébrales, ce qui empêcha temporairement les deux d’être reconnus par l’odeur.

Ce « Voile » était bien plus laborieux qu’il ne l’avait imaginé. Wang Ming ne l’avait utilisé que pendant moins de trente secondes. Bien qu’il ait réussi à tromper l’odeur, son cerveau était encore très chaud et dégageait de la fumée brûlante.

Heureusement, il avait été préparé.

Juste avant que le moine Jin Deng et les autres ne soient aspirés dans le Monde Suprême, Wang Ming avait déjà demandé au moine Jin Deng de laisser quelques talismans pour réduire la température, afin de pouvoir à peine traverser cette période.

« Comme on pouvait s’y attendre de la part du frère Ling Zhenren. »

Bientôt, Li Xian et Zhang Zicao apparurent et se placèrent presque instantanément devant Wang Ming.

Ils étaient le premier groupe à entrer dans le royaume illusoire, et étaient aussi ceux qui disposaient du plus d’informations pour le moment.

Maintenant que le Monde Suprême était en pleine bataille, Li Xian pensait avoir déjà entraîné tous les Outsiders dans le monde suprême, laissant tout le royaume illusoire sans force principale pour le défendre, ce qui semblait être une excellente opportunité pour Wang Ming.

« Salutations, aînés. » Wang Ming s’inclina. Son corps était un peu faible, et son état ne semblait pas bon.

Juste au moment où il allait s’effondrer, Li Xian s’avança pour le soutenir. Après avoir perçu l’état de Wang Ming, il fut aussi très surpris par son état. « Tu n’es qu’une personne ordinaire, mais tu peux en faire autant… »

Il n’aurait jamais imaginé qu’une personne ordinaire, qui n’était même pas cultivatrice, pourrait pousser le cerveau humain à une telle limite.

De plus, ce n’était qu’un flux d’ondes cérébrales qui formait un bouclier contre le cerveau divin à 70 %.

Li Xian et Zhang Zicao furent tous deux extrêmement surpris par cette situation.

Ils ne savaient pas s’il fallait dire que le cerveau divin avait rétréci ou que Wang Ming était tout simplement trop fort.

« Je suis désolé, aîné, ce n’est rien. Cette vague d’ondes cérébrales ne durera pas longtemps, mais nous avons de la chance de pouvoir vous garder tous les deux ici, » dit Wang Ming à ce moment.

Il avait en fait soigneusement envisagé de garder Li Xian et Zhang Zicao ici au moment critique.

De plus, dès que la barrière fut formée, Wang Ming utilisa également sa propre puissance pour collecter simultanément les informations que les deux avaient recueillies jusqu’à présent.

Bien sûr, ce genre de collecte simultanée n’était possible que si Li Xian et Zhang Zicao savaient qui était Wang Ming et ne résistaient pas, sinon les choses ne se seraient pas déroulées aussi facilement.

« Actuellement, les choses les plus dangereuses dans cette cité impériale sont toujours les créatures qui absorbent les gens. La raison pour laquelle j’ai laissé les deux aînés derrière, c’est principalement parce que je veux que vous preniez soin de ces créatures. »

Wang Ming dit : « Les deux aînés viennent de la carte des cadavres, et leurs corps sont actuellement reconstruits en utilisant l’illusion de l’œil du Roi et la méthode de combiner le vrai et le faux. Ils ressemblent à des chairs et du sang, mais en réalité, ce ne sont que de véritables illusions. »

« C’est exact. » Zhang Zi hocha la tête. « Dans notre état actuel, nous sommes toujours vraiment deux morts, donc nous n’avons pas à craindre ces créatures. »

Il comprenait approximativement ce que Wang Ming voulait dire.

En fait, il n’y avait pas de meilleur candidat que lui et Li Xian pour s’occuper de ces créatures gênantes.

La plupart des créatures qu’ils avaient absorbées avaient la capacité de ressusciter, et la moindre négligence pouvait leur faire subir leurs capacités étranges. Si ils utilisaient une armée régulière pour s’en occuper, ils souffriraient probablement beaucoup.

Mais lui et Li Xian étaient différents.

Puisqu’ils étaient déjà morts, cela ne les dérangeait pas de mourir encore quelques fois.

Grâce au pouvoir de l’œil de Wang Tong, peu importe à quel point ses blessures et celles de Li Xian semblaient graves, elles pouvaient se corriger automatiquement, et on pourrait dire qu’elles étaient la version avancée de la réincarnation de la terre impur.

Mais même ainsi, Li Xian et Zhang Zicao n’avaient pas vraiment beaucoup de confiance pour gérer les créatures réceptrices.

Ils furent les premiers à se faufiler, et lorsqu’ils apprirent que le senior immortel lançant des grenades et la grenouille folle allaient aussi s’infiltrer dans le château, ils planifièrent de se retrouver avec eux pour trouver un moyen de gérer ces créatures.

Malheureusement, avant de pouvoir se retrouver, un homme et un chien furent aspirés dans le monde suprême.

« Je sais ce qui vous préoccupe, vous deux aînés, alors j’y ai réfléchi depuis longtemps. Peut-être que cette chose peut vous aider, » dit Wang Ming avec un sourire plein de sens, puis il sortit un objet ressemblant à un rouleau de sa poche.

« C’est… »

Les yeux de Li Xian et Zhang Zicao s’écarquillèrent presque immédiatement en voyant cela.

« Exactement, c’est la petite peinture de cadavre, » répondit Wang Ming.

« Petite peinture de cadavre ? » Li Xian et Zhang Zicao furent extrêmement surpris.

Comment une telle chose pouvait-elle exister ?

Ils connaissaient la peinture de cadavre éternelle, mais ils n’avaient jamais entendu dire qu’elle avait une branche…

« Haha, j’ai demandé à Ling Ling et Wang Ming de la dessiner. Après qu’il l’ait terminée, elle a été directement transférée dans sa main, » expliqua Wang Ming. « Tout comme la peinture de cadavre éternelle, c’est aussi un puissant artefact de magie de scellement, spécialement conçu pour les êtres vivants. Il possède un espace indépendant à l’intérieur, séparé de la peinture de cadavre éternelle. Je crois que les deux aînés réussiront sûrement avec cet artefact magique. »

« Ling Zhenren a vraiment dessiné cela ? »

Li Xian sentit que Wang Ling avait fait quelque chose qui dépassait sa compréhension. « Quand a-t-il dessiné cela… »

Cet artefact du chaos éternel n’était pas comme pondre des œufs ; il venait de nulle part ?

« Très bientôt, avant d’ouvrir le monde céleste avec son œil du Roi, il en a simplement dessiné un. Bien que ce soit fait à la va-vite, c’était suffisant pour gérer le groupe de créatures vivantes. »

« … »

« Quand vous l’utiliserez, vous deux aînés n’aurez qu’à tenir cette petite carte de cadavre et errer dans l’espace souterrain, » dit Wang Ming. « Toutes les créatures vivantes qui essaieront de vous attaquer seront supprimées par cette petite carte de cadavre et stockées dans le monde à l’intérieur de la carte. »

« … »

En même temps, la bataille dans le Monde Suprême de l’autre côté se poursuivait.

Il serait irréaliste de dire qu’ils ne ressentaient aucune émotion face à un tel géant ancien, un dieu géant dans le camp ennemi, dans le monde suprême. On ne pouvait que dire qu’avec suffisamment d’alliés… l’ancêtre de la bataille et les autres trouvaient un certain équilibre ici.

Moine Lamp Doré, qui avait attaqué en premier, semblait pensif. Son vieil ami, ancêtre sans cœur, qu’il avait beaucoup respecté à l’époque immémoriale, n’avait jamais pensé qu’ils se retrouveraient dans de telles circonstances.

Bien que la personne qu’il rencontrait soit le successeur du Patriarche Sans Cœur, son disciple.

Mais les fluctuations émises par le cerveau divin n’étaient pas fausses.

À ce moment, il fut le premier à agir. Il lança un coup de paume dorée de Vairocana.

La paume qui obscurcissait le ciel descendit du ciel et s’abattit. Chaque ligne sur la paume pouvait être clairement vue, et des rayons de lumière dorée émanaient de ces lignes, l’énergie de la Paume Dorée de Vairocana était versée dans la tête du géant dieu ancien pour être brûlée, et le ciel du monde suprême devint rouge. C’était une scène de fin du monde qui dura toute une longue nuit.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !