Chapitre 763
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après que le sang du saint animal de Little Silver ait réussi à passer la vérification à l’entrée, tout le monde fut aspiré à l’intérieur de la tombe du Roi des Bêtes.

Une chose était certaine : ce n’était en aucun cas une technique pour agrandir l’espace dans une fissure ou un petit monde. Cette fissure dans l’arbre impérial n’était qu’une des entrées de la tombe du Roi des Bêtes.

Quant à l’emplacement exact de la tombe du Roi des Bêtes, cela restait encore un mystère…

Pendant qu’ils se déplaçaient à travers l’espace, Wang Ming commença à suspecter que l’emplacement précis de la tombe du Roi des Bêtes pourrait ne même pas se trouver dans la Vallée du Diable.

Peut-être que toute la Vallée du Diable était une couverture mise en place par le Roi des Diables.

Wang Ming et les autres tombèrent dans un passage spatial et atterrirent sur le sol de la tombe comme une chaîne de haricots.

“Ça fait mal !” Luo le Gros se releva du sol, se frottant la tête.

Il était tombé la tête la première plus tôt, créant directement un trou dans le sol.

Wang Ming sentit un peu de froid en voyant cela. C’était une bonne chose qu’il portât une armure de mecha, sinon s’il était tombé comme ça, son corps aurait probablement été réduit en morceaux… La combinaison “Wang Ling One” qu’il portait maintenant possédait de puissantes capacités anti-gravité et d’absorption des chocs. Bien qu’il soit aussi tombé tout à l’heure, il ne ressentit pas beaucoup de douleur.

On ne pouvait que dire, comme prévu, de lui-même ?

Même lorsque son otouto idiot n’était pas là, il pouvait toujours compter sur ses mains habiles pour faire semblant que son otouto était avec lui !

En y pensant, Wang Ming devint soudain rouge, et se sentit étrangement un peu excité !

“Maître Wang, votre armure de mecha peut aussi changer de couleur ?” Luo le Gros regarda avec étonnement alors que le mecha devenait d’un rouge feu.

Merde !

Wang Ming oublia qu’il avait ajouté une nouvelle fonctionnalité de conception anthropomorphe à Wang Ling One, où l’armure changerait de couleur selon l’humeur du porteur.

Après avoir fait de son mieux pour retrouver son calme, la couleur de l’armure de mecha redevint son gris argenté d’origine.

Wang Ming sentit soudain que cette conception semblait un peu redondante.

C’était trop stupide de révéler ses propres émotions…

Et si les gens découvraient qu’il était un pervers ?

Répare ça !

À ce moment-là, Wang Ming prit une décision.

Ils observèrent leur environnement. À environ dix mètres devant eux se trouvait le bord d’une falaise, sous laquelle s’étendait un abîme sans fond.

L’entrée de l’abîme était extrêmement large et longue, s’étendant de chaque côté sans fin en vue.

“Un grand monde ?”

Odd Zhuo s’accroupit à l’entrée de l’abîme et regarda en bas.

Il sentit l’aura d’un grand monde. Beaucoup plus était nécessaire pour établir un grand monde comparé à un petit monde. Un petit monde pouvait être stocké dans un trésor magique par des moyens technologiques, mais un grand monde ne pouvait pas.

L’espace d’un grand monde équivalait à celui de mille petits mondes.

Parce que l’espace était trop vaste, il n’y avait aucun moyen pour un trésor magique ordinaire de le contenir, sauf s’il s’agissait d’un trésor spatial de première classe.

“Mm, c’est effectivement un grand monde. Même moi, je ne peux en engloutir que deux,” dit Wuji.

En tant que roi des bêtes, il n’était pas surprenant que le Roi des Diables puisse créer un grand monde. Mais Wuji pouvait engloutir deux grands mondes… C’était incroyablement terrifiant.

On ne pouvait que dire, comme prévu, d’un trésor magique spatial de première classe fabriqué à partir de quarante-neuf peaux de bêtes sacrées…

“Peux-tu analyser ce grand monde ?” demanda Odd Zhuo.

“Bien sûr.” Ce n’était qu’un grand monde, et il était encore dans le champ de perception de Wuji.

Wuji ferma les yeux et méditait un instant. Un moment plus tard, une lumière noire ressemblant à de l’encre éclosa dans sa paume comme un lotus et s’éleva dans les airs. L’encre dans l’air coulait et se mélangeait pour finalement créer un spectacle grandiose du grand monde.

Cette scène qui stupéfia tous ceux qui la virent fut également suivie par l’analyse de Wuji de cette « carte du tombeau ».

« La partie transparente de la carte est l’abîme de ce grand monde. » Lorsque Wuji parla, ses mots furent étonnants.

Leurs bouches s’ouvrirent une à une.

Il s’avéra que l’abîme devant leurs yeux était en réalité un réseau…

Lorsque le Roi Démon créa ce grand monde, il divisa la terre et établit un réseau à l’aide d’un abîme.

De près, cela ne ressemblait à rien d’inhabituel, mais l’analyse de Wuji révéla maintenant une carte planimétrique étonnante d’un réseau construit à partir de l’abîme.

C’était un réseau absolument exquis, si exquis que tout le monde ici, y compris le Petit Argent, avait été dupé.

Si ce n’était pas l’analyse de Wuji, ils n’auraient peut-être jamais remarqué cette porte d’entrée.

« Le Roi Démon a utilisé cet abîme pour construire un réseau ; dans quel but ? » Les yeux d’Odd Zhuo se fermèrent légèrement alors qu’il fixait l’abîme devant lui et réfléchissait.

Son domaine était un peu faible, il ne pouvait donc pas percevoir les fluctuations merveilleuses de ce réseau d’abîme. En revanche, Fatty Luo, Petit Argent et Wuji à côté de lui avaient tous l’air d’avoir vu quelque chose de totalement époustouflant.

« Je vois ! »

Wang Ming sursauta soudainement et ouvrit grand les yeux. « Cela pourrait-il être, le légendaire… Réseau de Transmutation National ?! »

Petit Argent : « … »

Odd Zhuo : « … »

Fatty Luo : « … »

Wuji : « … »

Wang Ming : « Réfléchissez-y ! Les bêtes sacrées ont été soudainement exterminées, et en tant que roi des bêtes, le Roi Démon ne voudrait naturellement pas accepter une telle fin. Par conséquent, il a délibérément simulé sa mort et installé ce réseau dans sa tombe pour le jour où toutes les bêtes sacrées pourront être ressuscitées au prix d’un pays entier ! »

« Vraiment ? » Petit Argent était abasourdi par les paroles de Wang Ming.

« Peut-être, mais nous n’avons pas de preuve ! Pour l’instant, nous ne pouvons pas confirmer si le Roi Démon est encore en vie. Mais je ne pense pas que le roi des bêtes mourrait si facilement. » Wang Ming soupira avec beaucoup de regret.

À ce moment-là, tout le monde entendit soudain la voix d’un vieil homme derrière eux.

« Vous tous, pénétrer dans la tombe… vous cherchez la mort. »

C’était le vieil homme qui était apparu à l’extérieur de l’entrée de la tombe de l’Arbre Impérial après que tout le monde était entré dans le tunnel spatial.

Le vieil homme n’était pas grand et mesurait moins d’un mètre et demi. Il portait une robe épaisse de couleur brun doré couverte de champignons étranges, et sa tête était couverte de feuilles en forme de diamant doré-rouge, propres à l’Arbre Impérial.

C’était un petit homme, mais il dégageait une aura très effrayante. Il parlait doucement, mais exsudait une grande dignité.

« Un gobelin d’arbre de l’Arbre Impérial ? » Petit Argent reconnut déjà le vieil homme.

C’était un gobelin d’arbre de l’Arbre Impérial, mais il n’appartenait pas à la race des démons. Les démons utilisaient du qi démoniaque, mais le gobelin d’arbre devant eux utilisait une véritable énergie spirituelle, il devait donc être considéré comme un type spécial de bête spirituelle.

« Vous êtes ? » demanda Wang Ming, fixant le vieil homme.

« Je suis le gardien de la tombe, » répondit le vieil homme. « Vous avez pénétré dans une zone interdite. Sauf pour les bêtes sacrées, personne ne quitte cet endroit en vie. »

« N’y a-t-il pas de place pour la discussion ? » demanda Odd Zhuo. « Nous n’avions pas l’intention d’offenser qui que ce soit… »

Le vieil homme plissa les yeux et dit fermement : « Non ! »

Très bien… alors nous ne pouvons que nous battre. Sur ce, Odd Zhuo sortit une bague, et une flamme blanche en émergea.

Flamme… Flamme de Purification ?

Comment un cultivateur au Noyau d’Or pouvait-il manier une chose aussi incroyable ?

Le vieil homme fut instantanément trempé de sueur et il retira sa pression spirituelle.

Odd Zhuo brandit la Flamme de Purification en l’air. « Venez ! Combattons ! Je ne peux rien faire d’autre qu’une boule de feu ! »

Wang Ming, Fatty Luo, Petit Argent et Wuji : « … »

« … Jeune héros, calme-toi. Range d’abord la flamme… Hm… En fait, je ne suis pas le gardien de la tombe, je suis un guide ! » À ce moment-là, les yeux du vieil homme devinrent d’une sincérité incomparable.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !