Chapitre 1930
====================

Jing Heqiu ne s’attendait pas à pouvoir l’inviter aussi facilement hors de la maison tant qu’il faisait ce qu’il aimait. Il regarda le jeune homme devant lui, qui conservait encore une pointe d’enfance. Les muscles en forme de pomme sur son visage ne pouvaient s’empêcher de tressaillir, il ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Il était encore un enfant après tout ; s’il ne pouvait même pas supporter cette petite faveur, il lui serait difficile de devenir une grande personne à l’avenir.

Jing Heqiu était extrêmement réticent à laisser le principal de l’Académie de Recherche de Précision inviter personnellement Wang Ling. En même temps, c’était précisément parce qu’il était le principal de l’académie de recherche de précision que Jing Heqiu avait sa propre façon d’identifier les talents.

Selon lui, Wang Ling ne pouvait pas du tout être considéré comme un talent ; il était bien inférieur à tous les jeunes génies qu’il avait rencontrés.

Mais c’était la personne que le vieux Teng voulait voir, et Jing Heqiu ne pouvait rien y faire. Bien qu’il ait ressenti un certain mépris, il ne le montra pas.

Il regarda toujours Wang Ling poliment et fit une révérence. « Bonjour, étudiant Wang. Je me demande si l’étudiant Wang a reçu une invitation du Salon de Thé des Neuf Cieux. Notre directeur aimerait vous rencontrer. »

Wang Ling avait déjà déployé le sac d’épices, tout en jaugeant Jing Heqiu de haut en bas.

Honnêtement, il n’avait aucune intention de sortir, mais lorsque Jing Heqiu avait disposé autant de snacks croustillants en rangée sur le sol juste maintenant et regardé l’emballage doré brillant, Wang Ling ne put s’empêcher…

Sa main ne put s’empêcher de tendre la main, et il était fichu.

Comme le dit le proverbe, lorsqu’on profite des autres, on se retrouve à court de ressources. Puisqu’il avait accepté les bénéfices des autres, c’était son devoir de coopérer.

D’après la tenue de Jing Heqiu, il n’était pas difficile de deviner qu’il s’agissait d’un des hauts responsables du projet du noyau terrestre. S’il refusait de force maintenant, il ne savait pas quel genre de harcèlement il pourrait rencontrer plus tard.

Wang Ling soupira intérieurement.

Finalement, il hocha la tête, impuissant.

Il était 23h00 le 14 janvier devant la Porte du Phénix Rouge dans la ville de Songhai. Le marché du soir s’était terminé dix minutes plus tôt.

Comme la porte principale de la Porte du Phénix Rouge était fermée, un grand nombre d’étudiants du lycée en uniforme s’étaient rassemblés devant la porte.

La vieille rue de la Porte du Phénix Rouge, qui était complètement silencieuse, était totalement sombre. Il faisait nuit noire. Seule la porte du Salon de Thé Jiutian dans l’Ancienne Allée était encore éclairée par deux lanternes simples, comme si elle attendait leur arrivée.

Après avoir confirmé que le dernier membre du personnel était parti de la Porte du Phénix Rouge, tout le monde savait que l’opération avait commencé.

Ils devaient percer la Porte du Phénix Rouge et arriver au Salon de Thé des Neuf Cieux avant minuit.

Bien que le personnel de service ait déjà quitté les lieux, ils devaient encore faire attention aux balles électroniques flottantes qui patrouillaient autour de la Porte du Phénix Rouge. C’était l’équipement scientifique qui protégeait toute la porte du phénix rouge pour détecter toute activité anormale.

Bien que les règles ne l’aient pas spécifié, il était judicieux de ne pas déranger ces balles électroniques d’alerte.

Juste au moment où tout le monde allait passer à l’action, un jeune vêtu d’une longue robe noire surgit soudainement, menant directement l’action de tout le monde en marchant vers la porte principale de la Porte du Phénix Rouge.

« C’est Qu Shuling ! Il est là ! »

Certaines personnes ont reconnu qu’il s’agissait de la figure du président de l’Union des Étudiants en Science Sacrée, Qu Shuling. Cependant, personne n’osait imaginer que Qu Shuling serait si audacieux. La balle d’alarme patrouillait près de la porte principale du Secteur du Pheonix Vermillon… dans de telles circonstances, il a en fait osé entrer directement.

Tous les étudiants dans l’obscurité retenaient leur souffle en même temps. Ils voulaient voir comment Qu Shuling allait percer la porte du Pheonix Vermillon.

Cependant, à la surprise de tous, lorsque la balle d’alarme est passée près de Qu Shuling, elle n’a en fait pas sonné d’alarme.

« Qu’est-ce qui se passe ? A-t-il piraté le système à l’avance ? » Quelqu’un était perplexe.

« Je ne pense pas. S’il avait piraté le système, pourquoi n’a-t-il pas simplement désactivé les balles d’alarme ? » Li Changzhe réfléchit un instant, « N’oublie pas que Qu Shuling est compétent dans tous les domaines ! Il peut changer le champ magnétique de son corps grâce aux éléments, ce qui est aussi sa méthode habituelle… »

« Oui, je pense aussi. » À côté, Gong Xuan de l’Académie de l’Épée Divine hocha la tête. « En changeant le champ magnétique, il peut faire en sorte que la fréquence de son propre champ magnétique coïncide avec celle de la balle d’alarme. Cela induira en erreur la balle d’alarme et la fera croire que Qu Shuling est aussi un membre de la balle d’alarme. »

En entendant cela, les autres étudiants juraient dans leur cœur.

Quel pervers !

Une telle méthode, peut-être seul Qu Shuling pouvait la faire !

Lorsqu’ils virent Qu Shu marcher ouvertement vers la secte du Pheonix Vermillon, fermement fermée, utilisant un sort de type bois pour fusionner avec la secte du Pheonix Vermillon et entrer facilement dans la secte… tout le monde pensa aussi à une façon de percer la secte du Pheonix Vermillon.

Ils étaient tous des étudiants d’élite issus des 30 meilleures écoles de cultivation de la nation Huaxiu. Percer une porte de ville n’était certainement pas une tâche difficile.

L’essentiel était de ne pas perturber ces balles d’alarme. Cela pouvait être considéré comme un test augmentant le facteur de difficulté, mais dans l’ensemble, ce n’était pas un gros problème.

Gong Xuan tenait l’épée spirituelle dans sa main et traça directement un Qi d’épée dans l’air. Il calcula la trajectoire de la parabole, puis utilisa le Qi d’épée pour construire un pont étroit de Qi d’épée. Ensuite, il rangea rapidement l’épée spirituelle et monta sur le Qi d’épée, comme un skateboard, traversant facilement la porte de la secte du Pheonix Vermillon.

La balle d’alarme disposait probablement d’un mécanisme d’avertissement avec un artefact magique. S’il avait simplement chevauché l’épée spirituelle, même si c’était un artefact magique en mouvement, l’alarme aurait sûrement réagi.

Cependant, c’était différent s’il utilisait d’abord l’épée spirituelle pour dessiner le Qi d’épée afin de construire un pont pour lui-même. C’était aussi une forme de tromperie opportuniste.

En secret, Chang-zhe admirait les méthodes de tout le monde pour traverser la mer. Certains utilisaient la technique de tunneling souterrain pour traverser la mer, d’autres utilisaient directement le sort de réduction de taille pour coller au corps des autres, et certains gonflaient leur propre corps en un ballon flottant humain pour voler au-dessus de la porte du Pheonix Vermillon.

« Intéressant. » Chang-zhe n’a délibérément pas fait le premier mouvement. Il resta au même endroit et admira pendant longtemps. Ce n’est que lorsqu’il eut fini la tasse de thé au lait jaune de crabe dans sa main qu’il tapota la poussière sous ses fesses et se leva du sol.

Il n’était pas difficile pour Chang-zhe de percer la porte du Pheonix Vermillon. Il forma un sceau de main et désintégra directement son corps à une très grande distance, le transformant en une masse de brouillard. Ensuite, il se dispersa à travers l’écart de la porte du Pheonix Vermillon.

Le brouillard blanc se reconstitua enfin derrière la porte du Pheonix Vermillon et reprit l’apparence de Chang-zhe Li.

À cette époque, presque tout le monde s’était déjà rassemblé à l’intérieur de la Porte du Pivert Vermillon.

Chang-zhe Li compta grossièrement le nombre de personnes, puis sourit et dit : « Allons voir à la Taverne des Neuf Cieux. Qu Shuling devrait déjà être entré. »

Tout le monde se regarda et hocha la tête.

Ensuite, ils suivirent les pas de Chang-zhe Li et avançèrent à tâtons dans la rue ancienne, sombre comme la nuit. Finalement, ils confirmèrent l’emplacement de la Taverne des Neuf Cieux avec deux lanternes allumées à l’entrée.

Cependant, ce qu’ils ne s’attendaient pas à voir, c’était que Qu Shuling se tenait à la porte de la Taverne des Neuf Cieux. De plus, son attitude était complètement différente de celle lorsqu’il était entré dans la secte du Pivert Vermillon.

Chang-zhe ne savait pas pourquoi, mais il sentit que Qu Shuling était un peu en colère.

Bzzz !

Dans l’instant suivant, une boule de feu ardente s’illumina dans la paume de Qu Shuling.

« Paume enflammée du météore ? » Qu Shuling reconnut cette technique de paume. De plus, c’était une technique de paume de troisième rang de haute qualité ! Elle pouvait facilement briser des rochers !

Boom !

La paume de Qu Shuling atterrit avec précision sur la porte de la Taverne des Neuf Cieux.

Cependant, cette porte étrange semblait avoir la capacité d’absorber l’énergie élémentaire, et la paume de Qu Shuling fut immédiatement neutralisée !

La porte de la Taverne ne bougea pas du tout lorsque la paume de Qu Shuling la toucha, mais Qu Shuling vacilla sous l’impact. L’impact énorme repoussa Qu Shuling, qui fit plusieurs tours dans l’air avant de se poser solidement sur le sol.

En voyant cela, Chang-zhe, Gong Xuan et les autres étudiants ne purent s’empêcher d’avoir l’air horrifié.

Ils comprirent immédiatement.

Le véritable test que ce senior leur avait donné n’était pas de percer la secte du Pivert Vermillon !

C’était de franchir la porte de la Taverne et d’entrer dans la Taverne elle-même !