Chapitre 762
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Avec l’armure de mécha de Wang Ming réparée, le groupe était enfin prêt à partir pour la tombe du Roi des Bêtes. Parce que la région occidentale n’avait pas encore été entièrement explorée, la tombe du Roi des Bêtes n’avait pas encore été découverte. De plus, selon Little Silver, même si la région occidentale était complètement explorée, il se pourrait que la tombe du Roi des Bêtes ne soit pas forcément trouvée.

Afin d’empêcher que sa tombe ne soit excavée après sa mort, le Roi Démon avait pris grand soin lors de la conception de la tombe pour que son entrée soit très difficile à repérer.

Little Silver était assis en tailleur sur le sol et absorbait la rare tranquillité de ce monde dans la Vallée du Diable. Ses longs et beaux cheveux argentés flottaient doucement dans le vent, scintillant comme s’ils étaient parés d’étoiles et coulant sur ses épaules comme une rivière d’étoiles.

Et lorsqu’il était associé à son visage extrêmement pâle…

Little Silver était habituellement très vif, mais à ce moment-là, il était dans un état de paix rare. Odd Zhuo sentit que Little Silver ressemblait à une fée silencieuse.

Ahh !!! Faux ! Little Silver était un garçon !

Odd Zhuo secoua la tête et se força à sortir de sa profonde rêverie.

Il pensa qu’il n’était pas du tout surprenant que Mère Wang ait cru que Little Silver était une fille !

L’unicorn argenté était à l’origine un clan noble parmi les bêtes sacrées, et possédait un tempérament très unique. Ils symbolisaient l’énergie Yin extrême, donc même les unicorns argentés mâles avaient une beauté féminine dans leur forme humaine… Ainsi, ce n’était pas la faute de Little Silver.

Au lieu de cela, Odd Zhuo devint soudain curieux de savoir à quel point les femelles unicorns argentés pouvaient être belles…

Probablement, elles ne perdaient pas face aux dames nobles de la capitale en termes de tempérament.

Après quelques minutes, Little Silver ouvrit les yeux et expira légèrement. « Je l’ai trouvé ! »

« Si vite – tu en es sûr ? » demanda Wuji.

« Son Altesse le Roi des Bêtes a réfléchi longuement à la conception de sa tombe, car à l’époque, il y avait une célèbre bande de pilleurs de tombes, dirigée par deux individus portant les noms de famille Zhang et Wu. Tant qu’ils avaient des pelles, ils pouvaient déterrer dix-huit générations de tes ancêtres. C’est pourquoi la tombe du Roi des Bêtes a été spécialement dissimulée. Elle est très difficile à trouver pour les cultivateurs humains, mais pas pour les bêtes sacrées ! »

« Pas pour les bêtes sacrées ? Qu’est-ce que tu veux dire ? » dit Wang Ming.

« La tombe du Roi des Bêtes est faite d’un mélange de matériaux. Après avoir été usés par le temps, ces matériaux dégagent une odeur unique que seules les bêtes sacrées peuvent sentir. Son Altesse le Roi des Bêtes voulait faciliter la tâche des générations futures de bêtes sacrées pour lui rendre hommage après sa mort. Mais même lui n’aurait probablement jamais pensé qu’à part moi, toutes les autres bêtes sacrées seraient transformées en ragoût… » À ce moment-là, Little Silver parut instantanément un peu déprimé.

Encore une fois, il ne pouvait s’empêcher de se rappeler Saint Chien et la hot pot épicée…

Après tout, c’était une scène vraiment choquante !

De plus, Little Silver ne pouvait toujours pas oublier l’odeur du hot pot épicé !

Sur la base des coordonnées fournies par Little Silver, Wuji téléporta tout le monde à l’entrée de la tombe du Roi des Bêtes en un éclair.

C’était une forêt d’arbres Qin !

Le bois Qin, aussi appelé bois impérial ou arbre impérial, était la première plante spirituelle à modifier son mode de croissance après que le monde soit entré dans l’ère de l’énergie spirituelle. Il pouvait absorber l’énergie spirituelle du ciel et de la terre, possédait une forte capacité de purification et une vitalité tenace. Plus le sol était pollué, plus le pouvoir de purification du bois Qin se manifestait, car toutes les choses polluées étaient transformées en qi spirituel du ciel et de la terre avant d’être rejetées.

Mais à cause de l’ignorance des cultivateurs humains il y a mille ans, il ne restait actuellement moins de dix arbres Qin dans le monde…

Les scientifiques travaillaient maintenant d’arrache-pied à la recherche sur la reproduction et la culture artificielle des arbres Qin, mais jusqu’à présent, ils n’avaient pas encore compris comment l’arbre Qin se reproduisait.

C’était une question importante.

Car le résultat pourrait être la solution à l’épuisement du qi spirituel du monde dans plusieurs milliers d’années.

Wang Ming était naturellement aussi impliqué dans cette recherche, il connaissait donc très bien l’arbre Qin.

Ainsi, lorsqu’il vit cette forêt d’arbres Qin, il fut particulièrement stupéfait.

Il ne restait moins de dix arbres dans le monde extérieur, mais il y avait en réalité une forêt d’arbres impériaux à l’intérieur des Restes du Roi des Bêtes !

Comme prévu, le Roi Démon avait une mine chez lui !

« Il y avait trois arbres divins dans le passé : l’arbre impérial, l’arbre Amitayus et l’arbre Ciel Sacré… maintenant, il ne reste plus que l’arbre Qin. » Soupira Fatty Luo avec tristesse.

Wang Ming fit claquer sa langue. « Cet arbre impérial est maintenant une plante spirituelle protégée spécialement. Il est illégal même de cueillir ses feuilles… mais il y en a en réalité tellement ici. »

Il comprenait maintenant mieux la raison pour laquelle les nations se battaient pour le droit de gérer la Vallée du Diable, cette terre secrète…

C’était en effet une mine de trésors.

Cette forêt d’arbres Qin seule valait déjà pas moins de milliards d’or d’immortel… Même Wang Ming pensait que sa valeur ne pouvait pas être mesurée en argent.

Chacune de ces plantes spirituelles protégées était inestimable.

Suivant Little Silver, ils arrivèrent devant un arbre Qin dont la base était si large qu’il faudrait plus de vingt à trente personnes pour se donner la main autour de son tronc. Cet arbre Qin était manifestement très vieux et bien protégé.

« C’est le roi des arbres de cette forêt. » expliqua Little Silver. « Lorsque le nombre d’arbres Qin dans une zone atteint un certain seuil, un roi des arbres apparaît. Le roi des arbres reçoit des nutriments des autres arbres Qin de la forêt, car ils font tous partie du même système racinaire. »

« Comment sais-tu autant de choses sur les arbres Qin ? » demanda Wang Ming, curieux.

Little Silver inclina la tête. « Parce que notre clan du Licorne d’Argent a grandi en mangeant les feuilles de l’arbre Qin. »

Bon sang…

Wang Ming resta stupéfait.

Tout le monde : « … »

Wang Ming examina attentivement le gigantesque arbre Qin avec son armure de mécha, mais ne trouva pas d’entrée.

Tout le monde suivit Little Silver autour du roi des arbres jusqu’à ce qu’il s’arrête enfin. Il creusa alors un morceau d’écorce de l’arbre Qin et pointa une fissure minuscule. « C’est l’entrée de la tombe ! »

Il se coupa alors directement et laissa tomber une perle de sang d’animal sacré dans la fissure.

Instantanément, une boule de lumière jaillit de la fissure. À mesure qu’elle grossissait, on entendait un sifflement de vent et de tonnerre.

Une force puissante attira tout le monde vers la fissure.

Little Silver : « Les gars, ne soyez pas nerveux ! C’est normal. Même si ça ressemble à une aspiration dans une tempête spatiale, c’est complètement différent ! Le réseau de transmission a été activé ! »

Ce nimbus de lumière qui s’était échappé de la fissure dura plusieurs dizaines de secondes.

Wang Ming vit alors tout le monde, y compris lui-même, se décomposer en particules de lumière par le biais du nimbus alors qu’ils étaient aspirés dans la fissure…

Le sang d’animal sacré était le code secret de vérification nécessaire pour entrer dans la tombe, mais juste au moment où le passage allait se fermer…

Une silhouette apparut sur les lieux. C’était un vieil homme, qui semblait un peu paniqué.

Il s’était préparé à les arrêter, mais il était déjà trop tard, et il ne pouvait que regarder impuissant ces personnes entrer dans la tombe du Roi des Bêtes.

« Quelqu’un est entré… » soupira le vieil homme et utilisa un talisman de message pour parler à une personne mystérieuse de l’autre côté.

« Laisse faire, ce qui doit arriver arrivera. Laisse-les entrer. De toute façon, il n’y a rien de précieux dans cette tombe… » Une voix languissante se fit entendre de l’autre côté du talisman de message.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !