Chapitre 281
====================

Chapitre 281 : Le disciple réfléchi

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Peu importe à quel point Wang Ling était fort, il était en essence encore un étudiant, et puisque c’était un étudiant, il devait étudier. En réalité, il avait l’impression de commettre un crime en laissant un clone derrière pour le remplacer à l’école. C’était comme lorsque beaucoup de gens passaient tout l’été ou tout l’hiver à jouer, et ne faisaient leurs devoirs que le dernier jour.

Mais même si Wang Ling faisait faire ses devoirs à ce gars Pen à chaque fois, cela ne prendrait que quelques minutes pour les finir…

Le train à grande vitesse, alimenté par l’énergie spirituelle, filait vers la ville d’Hiver, couvrant des dizaines de milliers de li en seulement trois petites heures. Et comme tout le monde le disait, il était évident qu’en approchant de la ville, la température chutait rapidement. En regardant autour du wagon, Wang Ling vit de nombreux cultivateurs mettre délibérément des vêtements supplémentaires.

Ceux qui n’avaient pas atteint le stade du Noyau d’Or auraient trouvé un peu difficile de résister au froid dans la ville d’Hiver.

De ce côté, en revanche, aucun des sept membres du groupe de discussion ne se leva, ni ne mit plus de vêtements ; ils semblaient très à l’aise. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades portait même le sous-vêtement long que Wang Ling lui avait donné, il n’avait donc pas du tout peur du froid.

En regardant le paysage blanc enneigé et le ciel bleu sans nuages à l’extérieur du train, le cœur agité de Wang Ling se calmait considérablement. Se plonger dans ses devoirs était en fait une façon de se calmer.

« Tch, est-ce qu’il descend en dessous de soixante degrés maintenant ? Certains trésors magiques ont une tolérance très faible au froid ; dans un environnement aussi rigoureux que la ville d’Hiver, ils ne peuvent probablement fonctionner qu’à moitié de leur puissance. » Fatty Luo regarda par la fenêtre.

À côté de lui, Dharmaraja jeta un coup d’œil à le sous-vêtement, au short large, et à son éventail en feuilles de palmier de Fatty Luo, et frissonna. « Frère Luo, peux-tu mettre plus de vêtements ? Je n’ai pas froid, mais te regarder me donne froid. »

C’était la tenue emblématique de Fatty Luo — un sous-vêtement, un short et l’éventail en feuilles de palmier, tout comme Dharmaraja portait toujours des lunettes de protection.

« Qui s’en soucie ? » Fatty Luo ignora automatiquement la plainte de Dharmaraja. « Mon sous-vêtement et mon short sont très efficaces pour me garder au chaud. »

Si Fatty Luo ne disait rien, personne ne croirait que ces sous-vêtements et ce short étaient en réalité des trésors magiques, et même des vêtements de haute qualité.

Une dizaine de minutes plus tard, la voix agréable d’un steward retentit dans tout le train.

« Chers passagers, merci d’avoir pris le train à énergie spirituelle de la classe harmonie. Nous arriverons bientôt à la gare finale, la ville d’Hiver. Merci pour votre soutien, et nous espérons vous revoir bientôt. Bon voyage… »

Lorsque les sept sortirent à la station, chacun fut arrêté à la sortie et invité à présenter sa carte d’identité.

C’était exactement ce à quoi le Senior Immortel Lanceur de Grenades s’attendait.

Bien que la ville d’Hiver soit l’endroit où les troupes militaires de cultivation de Huaxiu étaient stationnées, les gens ordinaires n’étaient pas interdits d’y venir. Il pouvait faire froid, mais le paysage enneigé était vraiment magnifique…

Wang Ling se souvint qu’à l’époque, Petit Noir s’était inspiré d’une sculpture de glace qu’il avait vue dans la ville d’Hiver pour inventer ce « Canon à Cyclone Armstrong ». Les propriétaires de la sculpture de glace étaient un oncle aux cheveux gris qui aimait se curer le nez et une fille avec ses cheveux en chignons.

Parce qu’il avait collectionné tous types de cartes de trésors magiques au fil des années, Fatty Luo avait l’honneur d’être leur guide cette fois.

Avec l’emplacement que Wang Ling avait repéré en utilisant sa compétence de Croquis de Mémoire combinée avec la carte de la ville d’Hiver, Fatty Luo pouvait déjà en gros vérifier l’emplacement de la Résidence Immortelle.

« C’est sur la route de Sanyuan ! J’en suis sûr ! »

Dans le vent glacé et la neige, Fatty Luo, en short, se tenait sur un long banc dans la place devant la gare et confirmait la localisation finale à tout le monde avec un visage excité. « Seigneur Jingke ! Je viens te chercher ! »

La confiance de ce fanboy, Fatty Luo, en Jingke était claire dans ses paroles, puisqu’il avait dit « venir » au lieu de « sauver ».

Selon lui, Jingke seul était plus que capable d’anéantir directement la Résidence Immortelle.

Wang Ling fronça légèrement les sourcils. « … »

Il avait simplement un mauvais pressentiment. Il se rappelait le rêve prophétique que Loopy Toad lui avait raconté auparavant. Dans ce rêve, un gros avait été attaché à un poteau de fer, puis transpercé par d’innombrables flèches… Wang Ling avait le sentiment vague que parmi eux, si ce gros n’était pas Fatty Luo, alors ce serait Dharmaraja.

« Frère Ling, y a-t-il un problème ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades, remarquant que l’expression de Wang Ling n’était pas très bonne.

Wang Ling secoua rapidement la tête.

Avant de pouvoir déterminer si le rêve prophétique de Loopy Toad était réel ou non, Wang Ling pensa qu’il n’y avait absolument aucune nécessité de provoquer la panique.

« Alors c’est décidé, allons d’abord à la route de Sanyuan pour jeter un œil, » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

« Mais comment allons-nous y aller ? » demanda Cailian Zhenren.

La plupart d’entre eux ne connaissaient pas bien la ville d’Hiver. Sur les sept, seul le Senior Immortel Lanceur de Grenades était venu ici plusieurs fois en mission, mais il n’était toujours pas familier avec la route de Sanyuan.

« Devons-nous prendre une voiture non autorisée ? J’ai vu beaucoup de conducteurs de voitures non autorisées rôder dans la place tout à l’heure, » sourit Fatty Luo d’un air sournois.

Au fil des années, en raffinant et en collectant des trésors magiques, il avait en fait accumulé un record de pillage de tombes… À chaque endroit où il allait, il embauchait une voiture non autorisée pour l’emmener à destination, donc ces conducteurs non autorisés entretenaient des liens spéciaux avec lui.

« Frère Luo, oublie ton idée scandaleuse… ce serait très problématique si on se faisait attraper dans une voiture non autorisée, » soupira le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Nous utiliserons Dididache 2 et appellerons une voiture de service. »

Mais juste au moment où le Senior Immortel Lanceur de Grenades allait ouvrir l’application, une voiture commerciale noire s’approcha d’eux de loin…

« Plaques d’immatriculation azur ? » Tout le monde ne put s’empêcher de froncer les sourcils, car ces plaques étaient uniquement utilisées par le gouvernement de la ville d’Hiver.

Alors que Wang Ling se sentait méfiant, son téléphone sonna soudainement. Il regarda l’écran — étonnamment, c’était Odd Zhuo qui appelait…

Fixant la voiture gouvernementale qui approchait, ralentissant, Wang Ling répondit finalement après plusieurs secondes où sa montre vibrait.

« Bonjour, shifu ! » Dès qu’il répondit, Odd Zhuo, de l’autre côté, parlait déjà avec excitation. « Es-tu dans la ville d’Hiver maintenant ? Pourquoi ne m’as-tu pas dit que ton disciple avant de partir ?! »

Les lèvres de Wang Ling se tordirent, et alors qu’il se demandait comment Odd Zhuo avait découvert, ce dernier expliqua déjà. « Aujourd’hui, le directeur Liang et moi vérifions quelque chose concernant la sœur cadette du Maître du Ruisseau de l’Ombre que nous avons en garde, et son système de surveillance en ligne ici a un enregistrement de votre arrivée en ville ; nous avons su dès que vous avez passé votre troisième génération de cartes d’identité. Ne vous inquiétez pas, shifu, je n’aurais jamais eu le courage de surveiller vos mouvements ! »

Wang Ling : « … »

Odd Zhuo : « La voiture commerciale noire devant vous a été organisée par un collègue du gouvernement de la ville d’Hiver à notre demande. Ce n’est pas facile de se déplacer dans la ville d’Hiver, alors n’hésitez pas à leur demander de vous emmener où vous voulez aller. »

Wang Ling : « … » Comme prévu, un disciple était une veste en coton rembourrée chaude pour shifu.

Après avoir dit cela, Odd Zhuo raccrocha avec excitation.

Dans le bureau de la première prison de Songhai, le directeur Liang le regarda d’un air étrange. « Directeur Zhuo… pourquoi es-tu si heureux ? Ton shifu va-t-il te transmettre ses enseignements ? »

« Oh, non. » Odd Zhuo secoua la tête, puis soupira. « C’est juste que j’ai été tellement occupé ces derniers temps que je n’ai pas vu mon shifu depuis longtemps. Après lui avoir parlé au téléphone, je me sens beaucoup mieux. »

« Directeur Zhuo, quelque chose ne semble pas correct dans votre relation shifu-disciple. »

Le directeur Liang donna son avis à Odd Zhuo. « Un shifu et un disciple qui ne se rencontrent pas souvent, c’est comme des amoureux en relation à distance ; si vous ne restez pas en contact régulièrement, il est probable que vous ne puissiez pas maintenir cette connexion longtemps ! »

Il aurait été préférable que le directeur Liang ne dise rien ; quand il eut fini, Odd Zhuo était un peu anxieux, et il serra sa main avec émotion. « Merci beaucoup pour le conseil, frère ! »

Le directeur Liang : « Qu’est-ce que tu fais ? »

Odd Zhuo : « J’achète un billet pour la ville d’Hiver ! Je vais aller chercher mon shifu ! »

Le directeur Liang : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !