Chapitre 1304
====================

Avec la permission du grand-père Soleil, le plan de transfert du corps de Lotus Sun a été réalisé par Odd Zhuo et le Dao Céleste de la mort.

Tout le plan était divisé en deux parties.

Premièrement : créer un faux corps pour le cacher dans la salle médicale.

Deuxièmement : transférer le vrai corps nu de la fille au secte de la guerre et laisser le roi dao des nouilles croustillantes et l’immortel zhenyuan la surveiller 24 heures sur 24.

Dans l’unité de soins intensifs, tout l’équipement de surveillance a été éteint pendant le transfert du corps.

Odd Zhuo et le Dao Céleste de la mort ont attendu un moment, puis une énorme boîte en carton a été envoyée ici avec une lumière dorée tombant du ciel.

« Senior Odd Zhuo, qu’est-ce que cette lumière dorée ? » La fille ne comprenait pas.

« C’est Lord Ma. C’était autrefois la toilette dans la chambre du maître, mais le maître a appelé et l’a transformée en un esprit. Il est très fort. C’est un messager pour la petite villa de la famille Wang. »

« L’étudiant Wang Ling est vraiment incroyable… » Sun Lotus comprit soudainement.

Depuis qu’elle avait mieux connu Wang Ling,

Elle pensait que peu importe ce qu’elle voyait ou entendait maintenant, elle ne serait pas trop surprise.

Ce n’est qu’après que la boîte en carton devant elle a été ouverte que la jeune fille a décidé de reprendre ce qu’elle avait dit.

À l’intérieur de la boîte en carton se trouvait un faux corps fabriqué sur mesure à son échelle.

On disait qu’il était faux, mais en réalité, il ne semblait pas du tout faux.

L’artisanat de ce faux corps pouvait être considéré comme défiant le ciel.

On aurait dit que son expression faciale et ses expressions étaient réelles, et même ses cils et ses pores étaient parfaitement restaurés.

« Le savoir-faire de Boss Luo s’améliore vraiment de plus en plus. » Odd Zhuo s’émerveilla des méthodes de Fatty Luo.

« Qui est Boss Luo ? »

« C’est le propriétaire d’une boutique d’outils magiques appelée Fatty Luo Hardware. Je peux emmener la junior sœur Lotus Sun la voir plus tard. »

Odd Zhuo dit : « Ce corps simulé est un projet que Boss Luo a récemment étudié. »

Oui, Fatty Luo étudiait en fait des projets liés aux corps simulés.

Au début, ce projet de recherche portait tout sur Jingke.

En tant que fanatique de Jingke, Fatty Luo a d’abord commencé par ses membres pour produire les bras robotiques de Jingke… la nuit, il les utilisait pour dormir sur sa tête. On disait qu’ils avaient aussi l’effet d’empêcher la chute des oreillers et de détendre les muscles et la circulation sanguine.

À première vue, cette recherche provenant de la région supérieure semblait un peu perverse et déviante.

Mais qui aurait pensé que la recherche de Fatty Luo finirait par être utile.

Maintenant que les compétences de simulation de Fatty Luo s’amélioraient constamment, reproduire un corps humain entier n’était plus un problème pour lui.

« Cette compétence est vraiment très avancée… »

Dans le Lotus d’Or du Bouddha, Sun Lotus regarda ce corps simulé et se sentit vraiment comme si elle se regardait dans un miroir.

« J’ai entendu Boss Luo dire que ce corps a été fabriqué selon les proportions du corps de la junior sœur Lotus Sun. Tous les détails ont été restaurés à l’identique, et il n’y a aucune différence avec un corps réel, y compris les cheveux sur chaque partie du corps, etc. »

« Les… cheveux sur tout le corps ? » Quand Sun Lotus entendit cela, elle eut la chair de poule partout sur le corps.

« Ne te méprends pas, junior sœur Lotus Sun. La technologie de fabrication de corps artificiels de Boss Luo peut déjà atteindre une production intelligente par IA. Il n’y a aucun processus manuel tout au long, ce qui protège pleinement la vie privée des clients. »

Odd Zhuo dit : « Bien sûr, si cela avait été il y a deux mois, ce ne serait peut-être pas le cas… Je me souviens qu’il y a deux mois, si tu voulais restaurer les détails des cheveux, Boss Luo insérait les cheveux sur le corps artificiel un par un. »

« Donc… c’est vraiment pervers… »

En entendant cela, les coins des lèvres des grands-parents et petits-enfants du soleil ne purent s’empêcher de tressaillir.

« Mais comme je l’ai dit, cette méthode est en effet très avancée. C’est presque comme si le faux était le vrai », dit à ce moment-là le Dao Céleste de la mort.

Il n’était pas facile d’obtenir des éloges du Dao Céleste.

Bien que la technique de fabrication de faux corps de Luo le Gros ait été développée sous l’accumulation d’innombrables « actes pervers », elle était toujours reconnue par la majorité des personnes présentes en raison de son niveau de production inégalé.

Même le Dao Céleste de la mort l’avait loué, il était donc facile d’imaginer à quel point ce faux corps était excellent.

Il échangea le faux corps dans la robe d’hôpital avec le vrai.

La première étape était déjà accomplie.

Le Dao Céleste de la Mort vit Zhuo Bizarre tenir une télécommande dans sa main et demanda avec curiosité : « Qu’est-ce que cette télécommande ? »

« Les filles aiment-elles être jolies ? Le patron Luo a spécialement personnalisé quelques ensembles de vêtements pour le faux corps de la junior sœur Lotus Sun. »

En plus de la robe d’hôpital, Luo le Gros avait conçu au total deux autres ensembles de vêtements pour le travestissement.

« Vêtements ? Quel genre de vêtements ? » demanda Lotus Sun.

« La robe d’hôpital à rayures bleues et blanches que porte le faux corps de Lotus Sun est faite d’un matériau spécial. En fait, elle peut être rapidement réassemblée selon les besoins. Tu peux facilement faire du travestissement en appuyant sur la télécommande. »

Zhuo Bizarre sourit. « Mais cette connaissance en conception que le patron Luo m’a donnée n’est en réalité pas du tout utile. »

« Alors, pouvons-nous voir de quels types de vêtements il s’agit ? » Lotus Sun était très curieuse.

« Bien sûr, mais la junior sœur Lotus Sun veut-elle vraiment les voir… » demanda Zhuo Bizarre.

Lotus Sun sentit instantanément un mauvais pressentiment.

« Tu ne peux pas concevoir des vêtements très révélateurs, n’est-ce pas… »

« Pas vraiment. Il y en a un révélateur et un non révélateur. Lequel la junior lotus sun veut-elle voir ? »

« Alors… alors il vaut mieux ne pas révéler… »

Lotus Sun se sentit un peu embarrassée devant autant de personnes.

« Tu en es sûre ? » demanda Zhuo Bizarre avec un sourire.

« Oui… je suis sûre… »

« D’accord. » Zhuo Bizarre hocha la tête.

Les vêtements plus « révélateurs » étaient de taille 2, tandis que la conception de Luo le Gros était un maillot de bain.

Quant au « non révélateur », c’était le numéro 3.

Zhuo Bizarre changea rapidement pour le numéro 3 !

Bzzz !

Alors que le corps de la fille brillait d’une lumière multicolore, la robe d’hôpital commença rapidement à changer…

Lorsqu’elle vit le numéro 3.

Le visage de la fille devint complètement rouge et brûla jusqu’aux oreilles.

Elle comprenait la logique !

Mais pourquoi…

Le numéro trois portait une robe de mariée ! !

Elle avait l’impression d’avoir été dupée par Zhuo Bizarre !

Dans la salle de vénération véritable du secte de la guerre, l’immortel Zhenyuan et le roi dao des nouilles croustillantes attendaient pour accueillir le vrai corps de Lotus Sun.

En attendant, les deux eurent une brève conversation.

« Je ne m’attendais pas à ce que cet ancien homme d’or soit si arrogant », dit l’immortel Zhenyuan.

« Ce ne sont que des sauterelles après l’automne. Elles ne sauteront pas longtemps », sourit le roi dao des nouilles croustillantes.

« Mais je ne comprends toujours pas une chose », dit l’immortel Zhenyuan avec perplexité, « puisque ces anciens hommes d’or doivent emprunter la puissance des enfants du Vide pour briser complètement le sceau de l’endroit indicible, pourquoi regardent-ils seulement Miss Sun ? Je me souviens qu’il devrait y avoir deux enfants du Vide. »

Le roi Dao Nouilles Croquantes caressa son menton, puis après une réflexion attentive, il dit : « Miss Lotus Sun dégage déjà une aura du vide provenant de son corps, ce qui est identique à celle des esprits du vide. Les anciens hommes d’or sont relativement plus faciles à distinguer. » « Mais le deuxième enfant du vide, bien que le Petit Seigneur Ling ait déjà verrouillé la zone, reste bien caché. »

« Est-ce délibérément dissimulé ? »

« Je pense que c’est intentionnel. Il pourrait y avoir une conspiration inexprimable derrière tout cela. »

Le roi Dao Nouilles Croquantes dit : « Mais je pense que nous aurons une réponse très bientôt. Les trois personnes du domaine céleste sont déjà parties pour le capturer. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !