Chapitre 1958
====================

Wang Ling fixait les trois options qui étaient soudainement apparues et se plongea dans une profonde réflexion. Bien que la récompense pour avoir choisi trois semblait vraiment tentante… il y avait toute une boîte de snacks aux nouilles croustillantes, et Wang Ling avait presque subconscientement choisi trois.

Cependant, à ce moment critique, il se retint. Teng Luchen voulait voir le déroulement de l’intrigue où il se retrouvait face à un pic non-phase après avoir choisi trois.

De plus, il serait suspecté d’avoir pris l’initiative. En outre, avait-il l’air d’une personne complètement inutile qui se battrait pour ce snack aux nouilles croustillantes ? ?

De plus, cette option ne mentionnait qu’une boîte de snacks aux nouilles croustillantes, sans préciser la saveur !

Si c’était simplement des snacks aux nouilles croustillantes à la saveur de poivre ordinaire, il y avait de fortes chances qu’ils ne puissent pas satisfaire l’appétit grandissant de Wang Ling. Il était maintenant avide de goûter toutes sortes de snacks aux nouilles croustillantes faits sur mesure et d’éditions spéciales.

Les saveurs ordinaires étaient déjà difficiles à satisfaire l’appétit croissant de Wang Ling.

« Frère Ling, as-tu vu un choix ? Quel choix ? » demanda Li Changzhe à ce moment-là. Lui et Zhang Linyan n’avaient pas reçu de choix cette fois, mais d’après la réaction de Wang Ling, il sentait qu’il avait sûrement vu un choix.

Et c’était un choix très tentant..

Même Zhang Linyan n’avait jamais vu Wang Ling, qui avait toujours gardé un profil bas et resté silencieux, avoir une telle expression sur le visage. Ses yeux allaient sortir de leurs orbites !

Se pourrait-il qu’il soit sur le point d’être récompensé avec une arme immortelle ou une arme sacrée ?

S’il pouvait obtenir une arme sacrée dans cette épreuve, ce serait sans aucun doute un profit sanglant.

Si un lycéen pouvait obtenir une arme sacrée, il serait le gamin le plus mignon de la rue ! En temps normal, un lycéen qui n’était qu’au stade de l’établissement de la fondation ou du noyau d’or ne pourrait pas contrôler une arme sacrée !

Il y avait un très grand risque de répercussions pour une arme magique de haut niveau. Quiconque connaissait un peu la cultivation comprendrait cela, mais cela n’affectait pas réellement leur capacité à l’afficher.

Bien sûr, ni Li Changzhe ni Zhang Linyan n’auraient pensé que ce qui attirait le plus Wang Ling était en réalité la nourriture soufflée ordinaire dans le snack-bar.

Après avoir regardé l’option trois pendant la dernière seconde, Wang Ling ne tomba pas dans le piège de Rattan Luchen et choisit finalement l’option deux.

La récompense était une arme spirituelle de grade supérieur et un livre de sorts de niveau trois.

Pour Wang Ling, ce sont deux choses inutiles..

Il tenait le Ciel Dao dans sa main, qui était déjà dans la catégorie des Super Sorts, et n’était plus quelque chose qui pouvait être mesuré par niveau.

Bien sûr, Wang Ling ne se souciait pas de ces choses, mais il y en avait naturellement d’autres qui s’en souciaient.

Il pensait qu’il serait judicieux de le garder avec lui pour l’instant, puis de le donner à quelqu’un en guise de faveur. Bien qu’il ne sache pas à quoi cela pourrait servir, en se basant sur l’attitude de Li Changzhe plus tôt.., cette chose dans sa main devrait aussi être un outil important pour échanger contre des snacks aux nouilles croustillantes à l’avenir.

À ce moment-là, Wang Ling eut soudain une révélation.

Le « Déchet » dans sa main pouvait en fait être échangé avec d’autres !

Tant qu’il avait ces outils, il n’y avait pas de saveur de snacks aux nouilles croustillantes qu’il ne pouvait échanger ! Devait-il se donner la peine d’accomplir la mission dangereuse dans l’option ?

Après avoir fait son choix, il était clair que les absents avaient également reçu des instructions du script et avaient immédiatement commencé leur performance selon le plan.

L’homme barbu nommé Tie Yi dit rapidement : « Je sais qu’il faudra beaucoup de ressources pour réparer l’ancien réseau de rassemblement d’esprits de la secte humaine. La compétition de la secte approche à grands pas. » « J’ai bien peur qu’il ne soit pas facile pour nous de rassembler les ressources en peu de temps. »

« Alors, M. Tie Yi, avez-vous de bonnes idées ? » demanda Chang Zhe.

« La richesse vient du danger. Je connais un royaume secret dangereux… les ressources s’y trouvent peuvent être prises à volonté. »

« Prises à volonté ? Il y a un endroit aussi bon ? »

« La condition est que nous devons vaincre l’esprit gardien de la montagne. C’est un esprit naturel qui protège les ressources de la région et qui est très puissant. » « Nous avons l’avantage du nombre. Nous pourrions peut-être tous les vaincre si nous lançons une attaque. Cependant, il y aura sûrement des personnes blessées. Mais, pour l’instant, en plus des ressources, la main-d’œuvre est aussi la clé de notre bonne secte. Par conséquent, nous devons prendre ces ressources sans perdre nos gens. »

Tie Yi dit : « Par conséquent, la meilleure façon est de contourner l’esprit gardien de la montagne. » « Beaucoup de nos frères mineurs étaient membres de la secte près de la zone naturelle, ils connaissent donc très bien le terrain. » « Si nous prenons un petit chemin, nous pourrions contourner l’esprit gardien de la montagne. Il y a 80 à 90 % de chances… l’inconvénient est que, une fois que l’esprit gardien de la montagne découvre, il sera difficile pour nous de reculer lorsque nous partirons. »

Ces paroles firent réfléchir profondément Zhang Linyan. En tant que archère, elle pouvait en réalité exploiter un avantage géographique très fort dans l’environnement naturel.

La force de l’esprit gardien de la montagne était très grande. Il devait être au moins au sommet de la phase tardive de Jindan, ou même au début de la phase de l’âme naissante. Son attaque était très puissante, et sa peau était rugueuse et épaisse. L’inconvénient était que ses mouvements étaient trop lents, donc en temps normal, s’ils le rencontraient, ils pouvaient encore s’enfuir.

Tous les esprits de la montagne ressemblaient à des chiens de garde dans la cour arrière ; ils ne poursuivraient pas indéfiniment, et tant que vous quittiez la zone, ils ne vous poursuivraient pas.

Pour les esprits de la montagne, la clé était de protéger les trésors naturels sous leur nez.

« Alors, essayons selon ce que le grand frère Tie Yi a dit. »

Après avoir discuté avec Wang Ling en utilisant le sortilège de voix d’équipe, les trois ont décidé de suivre le conseil de Tie Yi.

Wang Ling, en réalité, ne se souciait pas du tout d’un simple esprit de la montagne. Ils étaient tous des gardiens, et le crapaud fou n’était même pas aussi fort que lui.

Guidés par Tie Yi, ils arrivèrent à l’entrée d’une forêt dense. Au fond de cette forêt se trouvait une chaîne de montagnes sans fin, remplie de l’aura de nombreux puissants esprits animaux et pleine de dangers.

Ce chemin avait été créé artificiellement, et très peu de personnes en connaissaient l’existence. Selon Tie Yi, c’était un raccourci laissé par un ancien, et son emplacement n’était pas fixe. Ce n’est qu’en connaissant le chemin de changement qu’on pouvait savoir comment trouver un raccourci.

« Alors, qui a créé ce chemin ? » Zhang Linyan était très curieuse.

Une telle méthode n’était pas quelque chose qu’une personne ordinaire pouvait faire. La technique de changement géographique était très difficile. Elle nécessitait de combiner les cinq éléments, les huit trigrammes, et de comprendre les veines astronomiques et terrestres. Elle avait des exigences très strictes sur le niveau de cultivation global de la personne qui installait le réseau.

« J’ai entendu dire que le senior venait auparavant du pic non-phase. »

« Non-… Pic non-phase ? »

« Oui, cette zone est en fait une ressource du pic non-phase dans cette forêt dense, » répondit Tie Yi.

« … »

Il s’avère qu’il avait suivi Tie Yi jusqu’à la zone du pic non-phase pour lutter pour les ressources.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce qu’il se fasse finalement piéger par Teng Luchen.

Ils avaient déjà pénétré dans la zone de ressources du pic non-phase. Tant qu’un disciple du pic non-phase les découvrirait, sans parler de l’esprit de la montagne, une petite bataille serait inévitable.

Wang Ling soupira intérieurement. Il pensa que si c’était le cas, il vaudrait mieux rendre cette zone un peu plus chaotique. Que plus de personnes à proximité participent à l’opération de collecte de ressources !

Il ne pouvait pas simplement se faire manipuler par Rattan Luchen ; il devait aussi manipuler Rattan Luchen.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !