Chapitre 1553
====================

La « prise indestructible » du Daofather Wang n’existait qu’en théorie.

C’était une technique de résurrection puissante qui n’avait aucune restriction.

En serrant la main, on pouvait établir un sceau.

Cependant, en étant constamment « tué », on pouvait augmenter la vitesse de sa résurrection.

Finalement, on atteindrait un état d’indestructibilité.

C’est-à-dire… même si tout son corps était réduit en miettes, ne laissant qu’une pile de cendres.

Il pouvait se rétablir immédiatement en quelques secondes.

« Comme prévu, le gardien du tombeau du ciel n’est pas une personne ordinaire. Je vous ai sous-estimée. »

Le dieu du tombeau fixait la vieille femme devant lui avec ses yeux violets.

Il semblait plongé dans ses pensées, comme s’il préparait quelque chose.

« Tant que je suis là, tu peux oublier de pénétrer dans le tombeau céleste derrière moi. »

La vieille femme avec la lanterne soupira.

À la seconde suivante, la flamme dans sa main augmenta soudainement considérablement, comme si elle représentait sa colère et son intention de combat incessante.

La température du vide environnant ne cessait d’augmenter.

La petite lanterne brillait en fait comme une étoile, libérant une lumière et une chaleur infinies.

L’espace environnant semblait avoir été brûlé au point de devenir comme du papier de fenêtre, fondant des trous sous la forte température.

Les trous d’espace brûlés semblaient désordonnés.

En réalité, il y avait un certain ordre et une certaine organisation.

La vieille femme avec la lanterne avait organisé ces cavités en une formation, entourant le dieu du tombeau couche par couche.

Elle essayait d’utiliser la flamme sacrée pour le brûler complètement !

Puisqu’une attaque à grande échelle pouvait facilement être séparée par le mouvement « Recul des faibles ».

C’était le meilleur choix de faire combattre les moineaux maintenant et d’attaquer de toutes parts en même temps.

L’expression du dieu du tombeau restait aussi calme que d’habitude.

Il fixa la lanterne dans la main de la vieille femme pendant quelques secondes avant d’ouvrir la bouche.

Avec un son « Rua », il cracha une épée dorée de sa bouche et la lança droit vers le haut !

Puis, avec un son de bourdonnement !

Une pluie d’épées dorées éclata et frappa en masse.

Partout où l’aura de l’épée dorée passait, tous les trous de fusion que la vieille femme avait créés étaient instantanément coupés et disparaissaient.

« Cette fois, tu ne pourras pas t’échapper », dit le dieu du tombeau en riant doucement.

Il ne se souciait pas du tout de la vieille femme.

Puisqu’il connaissait déjà sa technique de résurrection…

Il avait naturellement trouvé depuis longtemps un moyen de la briser.

Ses yeux maléfiques n’étaient pas aveugles.

Il pouvait voir que la vieille femme devant lui n’était pas une humaine ordinaire.

Si son jugement était correct, la vieille femme et la lanterne dans sa main n’étaient qu’une seule…

C’était l’esprit de la lanterne !

La vieille femme avait habilement transféré le sceau de prise indestructible du Daofather Wang sur la lanterne dans sa main.

Ainsi, tant que la lanterne était dans sa main, les effets du sceau continueraient à être activés, lui permettant d’être constamment ressuscitée.

Cette manière détournée de faire pouvait avoir été pour des raisons d’assurance.

C’était pour empêcher le sceau de tomber entre les mains d’autres.

Le dieu du tombeau ne s’attendait pas à tomber si lucky qu’il tomberait dessus.

« Vieux truc… tout ce que tu fais finira par devenir mon tremplin. » Il ricana.

À l’instant suivant, il tendit immédiatement un doigt et écrivit quelque chose dans l’air.

Lorsque la vieille femme avec la lanterne vit cette scène, son expression ne put s’empêcher de changer radicalement. « La loi de la mort… »

C’était un sortilège de mort extrêmement puissant ! De plus, il était spécifiquement ciblé contre les esprits d’artefacts !

La vieille femme avec la lanterne ne s’attendait pas à ce que l’autre partie perce réellement son identité…

Depuis dix mille ans, elle maintenait son corps humain jour et nuit, condensant un corps de chair et de sang pour se faire paraître plus humaine.

Cependant, elle ne s’attendait pas à ce qu’à cet instant, le dieu du tombeau la voie toujours à travers.

Lorsque cette « Loi de la Mort » fut lancée, la vieille femme avec la lanterne pouvait clairement sentir qu’un décret de loi invisible se formait dans l’espace.

Il n’y avait pas le moindre temps pour réfléchir.

Le dieu du tombeau écrivit cette série de caractères anciens noirs dans le vide, puis elle se transforma en un long décret de loi qui la réprima !

L’espace de l’univers trembla !

Un bruit intense éclata.

La vieille femme fut entourée d’une boule de lumière noire.

La puissance de la loi rayonnait jusqu’à faire trembler tout son corps, et elle sentit que tout son qi et son sang s’évaporaient.

« Pas bon… » Son corps ne pouvait bientôt plus tenir.

Sous cette loi puissante, elle révéla sa véritable apparence.

« En fin de compte, ce n’est qu’une junior », dit le dieu du tombeau avec un sourire froid.

L’instant d’après, il fit un geste de la main et appuya dessus. La vieille femme avec la lanterne se mit immédiatement à genoux sous cette loi qui était dirigée contre l’esprit de l’arme. Elle ne pouvait plus tenir la lanterne en main.

Elle avait compris les véritables intentions du dieu du tombeau. Elle utilisa ses dernières forces pour tenter de se faire exploser !

Bien que la « Marque de la prise indestructible » fût une méthode de résurrection, si elle choisissait de se suicider… elle ne pourrait pas se ressusciter elle-même.

La vieille femme avec la lanterne savait que le dieu du tombeau voulait arracher la marque, alors elle prit la décision de la détruire avec la marque.

Malheureusement, elle était encore un pas trop tard.

Au même moment où la lanterne quitta sa main.

La marque sur la poignée de la lanterne s’était en fait détachée instantanément et volait vers la paume du dieu du tombeau.

Transférant la Marque…

Le regard de la vieille femme fut stupéfait. Elle ne comprenait pas du tout comment l’autre avait fait cela.

« Ta valeur n’est plus utile. »

Le dieu du tombeau reçut la marque avec satisfaction. Il sentit que sa puissance de combat était bien plus forte qu’avant.

Il fixa la vieille femme, déterminé à lui donner une mort rapide.

Bzzz !

Dans la seconde suivante, les mots de la loi explosèrent, émettant une lumière éblouissante.

La vieille femme avec la lanterne fut instantanément tuée par la loi.

Elle devint poussière dans l’univers…

« Il n’y a plus personne en dessous qui puisse m’empêcher d’entrer dans ce tombeau céleste. » Le dieu du tombeau sourit fièrement.

Puis, il fit un pas et entra dans la faille spatiale qu’il désirait depuis longtemps.

La douleur d’être disloqué par la loi du maléfice n’était pas différente de la sentence de mort par mille coupures.

Cependant, tout se passa trop soudainement.

La force du dieu du tombeau avait déjà empêché la vieille femme de pousser le moindre cri.

Mais en réalité, ce cri s’était en fait propagé aux autres dimensions.

Dans la terre abandonnée des dieux, le chat de bronze qui était accroupi sur la colonne abandonnée des dieux se léchait paresseusement les pattes.

Tout à coup, la terre abandonnée des dieux commença à trembler.

Les yeux du chat de bronze se plissèrent d’alarme. Il sauta rapidement de la colonne et commença à chercher la source du tremblement.

Dans la seconde suivante, il leva soudainement la tête.

Ce n’était pas un tremblement de terre, mais une sensation qui secouait l’espace de l’univers, faisant trembler toute la terre abandonnée des dieux.

« Ce phénomène étrange, pourrait-ce être… » Les sourcils du chat de bronze se froncèrent fortement.

Puis, il vit qu’au-dessus du ciel sombre de la terre abandonnée des dieux, une autre flamme brillante traversa comme un météore…

Une vieille femme dont tout le corps avait été enflammé par la flamme divine et qui était en train d’être rôtie dans le feu poussa un cri de douleur en s’approchant de la terre abandonnée des dieux.

Comme prévu, c’était exactement ce que le chat de bronze avait pensé.

Ceci était une onde de résonance produite après que l’âme de quelqu’un ait été enflammée et soit tombée dans la terre abandonnée des dieux.

En fait, cela lui rappelait qu’une âme de client était en train de brûler, espérant qu’elle pourrait y aller et la sauver.

Cependant, l’âme de la vieille femme brûlait trop rapidement.

Cette âme n’était pas encore complètement tombée dans la terre abandonnée des dieux.

Elle a été complètement brûlée en plein air..

Même si le chat de bronze voulait la sauver, il n’y avait rien qu’il puisse faire.

« Comment cela peut-il être… »

Il pouvait compatir au désespoir de la vieille femme.

En tant que responsable de la Terre abandonnée des dieux, il ne pouvait que regarder impuissant alors que son « client » était complètement incinéré.

Il poussa un cri aigu ainsi qu’une mort terrifiante qui transcendait les lois de la terre abandonnée du Roi Daofather.

Le chat de bronze pensa instantanément à une personne.

« Était-ce cette personne qui a fait ça… ? » Le chat de bronze ressentit une peur persistante dans son cœur.

Il n’avait jamais imaginé qu’un jour, après le passage du temps, ce dieu maléfique défiant le ciel sortirait réellement du sol !

Cette vieille femme avec la lanterne était la gardienne de la Tombe Céleste !

Elle avait été tuée si facilement par cette personne..

Le chat de bronze sentit que cette affaire était extraordinaire.

La réapparition du Dieu Maléfique était un événement majeur !

Il devait trouver quelqu’un avec qui en discuter dès que possible.

Sinon, l’univers serait sûrement perturbé..

Cependant, ses mouvements étaient limités, et il ne pouvait se déplacer qu’à l’intérieur des frontières de la Terre abandonnée des dieux.

Comment transmettre cet avertissement aux personnes encore en vie était un problème..

Ainsi, à ce moment, le chat de bronze pensa à une autre personne.

C’est ça..

Parmi tous les clients réguliers de la Terre abandonnée des dieux, il y avait un compagnon qui partait à sa guise.

Il ne lui faisait aucune faveur.

Ce compagnon n’était autre que ce stupide marmotte..

On disait qu’après avoir changé de corps, parce qu’il avait perdu une partie importante, ce compagnon était maintenant autiste.

Jusqu’à présent, il était toujours dans un état de « pétrification ».

Cela correspondait en fait aux intentions du chat de bronze.

Car ainsi, il pouvait en fait entrer directement dans l’âme et communiquer avec la marmotte.

Même s’il ne pouvait pas sortir de cette terre abandonnée des dieux, il pouvait toujours transmettre le message.

Mais la condition était qu’après avoir envoyé le message, il devait s’assurer que la marmotte pouvait se réveiller..

À ce moment, le chat de bronze soupira impuissant.

Ne manquait-il pas juste cette chose ?

Il ne comprenait pas pourquoi il était autiste.

Pour un chat, il pouvait vivre plus longtemps sans fonctions reproductrices.

À l’époque, lorsqu’il a été castré par Daofather Wang, il n’a rien dit..

Au contraire, pour le chat de bronze, c’était deux charges en moins.

Tout son corps était en bronze. Parfois, lorsqu’il courait, le fond de son corps se heurtait constamment au son des cloches.

C’était trop gênant.

Il valait donc mieux ne pas venir.

De l’autre côté, dans l’astrolabe, Zheng et le moine jouaient aux échecs dans le salon.

Zheng fixait l’échiquier et dit : « Après cette partie, tu partiras. »

Le moine sourit et dit : « J’ai bien peur que cette partie ne dure longtemps. »

Peng Xiren versa du thé à côté comme une petite épouse intimidée, n’osant même pas respirer bruyamment.

La demeure de Zheng avait l’aura d’un humain moderne, et chaque pièce était incroyablement grande… au point qu’ils devaient réduire le sol à un pouce avant de pouvoir entrer dans la pièce suivante.

Il y avait beaucoup de secrets sur Zheng dans la maison. Avant que le moine ne termine sa visite, Zheng l’avait entraîné dans le salon pour jouer aux échecs.

Bien qu’on ait dit que c’était un salon, c’était en réalité une mer sans fin.

On disait que Zheng avait dépensé une somme énorme pour le construire.

Il pouvait servir de salon ou de piscine..

Une échecs était placée sur la plage.

Le moine et Zheng jouaient aux échecs sur la plage.

Zheng jeta un coup d’œil au moine et dit : « Si tu veux manger des fruits, tu peux monter à l’arbre et les prendre toi-même. »

Il n’avait pratiquement pas d’invités ici, c’est pourquoi le salon était conçu ainsi.

Quant au problème de préparer des collations si des invités arrivaient, Zheng y avait pensé.

Il avait planté une forêt de fruits sur la plage.

Les fruits qui y poussaient étaient toujours dans leur état le plus frais et le plus mûr, prêts à être dégustés à tout moment.

Le moine tenait une pièce blanche dans la main et regarda l’échiquier. Il dit sans détourner le regard : « Tu ne te lasses pas de te déguiser ainsi ? »

Zheng fronça légèrement les sourcils. « Moine, qu’est-ce que tu veux dire ? »

Le moine à la lampe dorée leva les yeux et dit avec un sourire : « Tu devrais être déjà passé à la forme humaine depuis longtemps, non ? Pour préserver ta dignité, tu conserves encore ton apparence d’origine. »

Zheng rit doucement, « Mais ce n’est qu’un sac de peau. Peu importe à quel point un sac de peau est beau, cela ne m’importe pas. »

Après tout, il était une figure du royaume éternel. L’apparence que les gens prenaient en compte n’avait pas d’importance pour Zheng.

Parce qu’il était un ascète, il n’avait jamais pensé à se marier ou à avoir des enfants.

En tant qu’esprit de statue dharma spécial, bien que Zheng ait sa propre conscience indépendante, il pouvait aussi profiter des droits qu’une créature normale devrait avoir en tant qu’être vivant.

Cependant, plus il vivait longtemps, moins il se souciait de beaucoup de choses.

Zheng fronça les sourcils. « Moine, est-ce que tu fais exprès de gagner du temps ? »

Il ne s’attendait pas à ce que le moine pose cette question, alors il fut un peu contrarié. Il voulait simplement renvoyer le moine rapidement pour avoir un peu de paix.

« Tu dois laisser ce moine sans ressources y réfléchir attentivement. Chaque mouvement est crucial… »

« … » La commissure des lèvres de Zheng se contracta.

C’était la première fois qu’il voyait une pièce d’échecs à cinq pièces encore jouée lentement !

En fait, le moine faisait effectivement du surplace.

Cela comprenait le fait qu’au cours de la partie d’échecs, il ajoutait parfois quelques potins. Tout cela était dû à certaines considérations pour l’avenir.

Et lorsque la pièce blanche dans la main du moine tomba enfin…

L’eau de mer à côté commença soudain à bouillir.

« Une figure puissante est tombée. » À ce moment-là, Zheng regarda la mer à côté de lui et dit.

L’eau de mer qu’il avait préparée pouvait capturer les échos des figures puissantes dans l’univers. Tant qu’une figure puissante tombait, l’eau de mer pouvait capter une fluctuation particulière produite par la mort de cette figure puissante.

« Cette mer sans début est en effet mystérieuse. » Soupira le moine. « Ce n’est pas la première fois que tu la vois, n’est-ce pas ? »

« Chaque jour, chaque instant… en fait, chaque minute et chaque seconde, quelqu’un meurt. »

Zheng dit : « Il n’y a rien de mystique dans la mort d’une existence puissante. Même si c’est une existence de niveau ancêtre, après la mort, ils ne seront que poussière dans l’univers. »

À ce moment-là, Peng Xiren regardait la mer sans début en ébullition. Il sembla soudain penser à quelque chose, et son expression devint immédiatement mauvaise.

« Tu ferais mieux de te tenir à carreau. Il n’y a pas d’avenir pour toi à traîner avec ces dieux maléfiques. »

La malveillance avertit froidement : « Si le Daofather découvre cela, il ne te laissera pas partir facilement. »

« Non… Frère Malveillance, j’ai pensé à quelque chose de mauvais… »

Le visage de Peng Xiren devint pâle. Il essaya d’utiliser la puissance de la lumière des étoiles pour appeler son corps physique.

Finalement, il fut choqué de découvrir que son corps physique avait déjà été déplacé !

Il n’était pas du tout dans l’étoile dévorante !

“Pas bon ! La tombe céleste a été découverte !” Peng Xiren devint livide de peur.

“Qu’as-tu dit ?” L’expression de Zheng devint instantanément sérieuse.

À ce moment, il regarda le moine comme s’il savait déjà quelque chose. Il serra les dents et dit : “Moine, tu étais à l’origine en collusion avec ce dieu maléfique ? Tu savais quelque chose depuis longtemps et tu faisais exprès de temporiser ici ?”

“Tu n’avais qu’à moitié raison.”

À ce moment, la lampe dorée sourit et dit : “Faire traîner le temps est effectivement une affaire. Cependant, comment ce moine sans ressources et ce dieu maléfique pourraient-ils être complices ?”

“Tu savais depuis longtemps qu’il voulait voler la tombe céleste !”

Zheng devint excité. “Tu n’as même pas pensé aux conséquences ! Si ce dieu maléfique obtenait l’autre moitié de son âme, à quel point serait-il devenu puissant !”

“Il vaut mieux qu’il soit plus fort.” Le moine sourit.

“Qu’est-ce que tu veux dire ?” Zheng ne comprenait pas.

“Je suis venu ici pour te chercher afin de jouer aux échecs. Je voulais vraiment te faire temporiser pour que tu ne sois pas si pressé de chercher ta propre mort. Quant aux autres, Ling Zhenren est là,” dit le moine.

Le visage de Zheng était plein de suspicion. “C’est un dieu maléfique…”

Le moine était aussi méfiant. “Et alors ?”

Zheng : “?”

Le moine : “Ling Zhenren a dit que cette personne est plus forte et se sent mieux quand il tire.”

Zheng : “???”

De l’autre côté, Wang Ling était vraiment préoccupé par deux choses.

La première était que Sasaki Leek avait informé la bande des Sept Disciples de l’Arc-en-ciel pour célébrer l’échange d’étudiants de haut niveau à midi avec pour objectif de “Neuf chemins et sélectionner une délégation de cinq personnes.”

En pensant à la façon dont il devrait rencontrer des gens qu’il ne connaissait pas encore, Wang Ling sentit une migraine arriver.

Ensuite, il apprit qu’il devrait apporter un trésor magique qu’il devait montrer lors de la réunion de midi… Cela rendit la migraine de Wang Ling encore plus douloureuse.

Il ne manquait pas de trésors magiques, principalement parce qu’il craignait qu’en les sortant, ils ne soient aveuglés.

Wang Ling avait initialement prévu d’apporter les longues culottes qu’il avait enchantées.

Mais cette proposition fut immédiatement rejetée sur place par Wang Ming.

“Que sont ces longues culottes divines ! Ces gens ne savent pas ce qui est bon pour eux, ce serait une perte de leur donner.” Wang Ming ne voulait pas que Wang Ling apporte des trésors magiques enchantés.

Parce que s’il les apportait, il leur faciliterait la tâche…

Ces longues culottes lui avaient sauvé la vie à l’époque, et Wang Ming se souvenait encore de cet incident.

Comment ce groupe de personnes pouvait-il être digne des longues culottes éclairées de son jeune frère ?

Comment pouvaient-ils l’être ?

Ainsi, Wang Ling n’eut d’autre choix que de penser à une autre solution.

Il ne pouvait vraiment pas le faire, sinon Jingke aurait dû sacrifier son amour à ce moment-là… parmi tous ses trésors magiques, Jingke semblait être le seul à paraître plus ordinaire et banal.

Presque tous les trésors magiques que le Ciel lui avait donnés dans le pantalon de Wang Zhi brillaient, et on pouvait voir d’un seul coup d’œil qu’ils n’étaient pas des objets ordinaires.

Si ces objets étaient sortis, ils seraient vraiment trop éblouissants et remarquables.

Mais il restait encore un peu de temps avant midi.

Wang Ling sentit qu’il pourrait avoir une meilleure idée d’ici peu.

À ce moment-là, Wang Ming était allé étudier la petite boîte à l’extérieur du rocher noir, et il se trouvait justement qu’il était le seul restant dans le dortoir de Jiudaohe.

Wang Ling pensait que c’était une bonne occasion d’étudier le diagramme de l’enveloppe du corps suprême.

Il s’agissait d’un dispositif chaotique de niveau éternel, qui possédait une puissance infinie lorsqu’il était ouvert.

Avant de l’ouvrir, Wang Ling avait pris toutes les précautions nécessaires. Il utilisa l’œil du roi pour séparer l’espace dans lequel il se trouvait et former un espace miroir.

C’était une capacité similaire à celle d’un espace parallèle. S’il ouvrait la peinture du corps ici, même si quelque chose d’inattendu se produisait, cela n’affecterait pas la réalité.

Bien sûr, il suspendit Jingke à la porte du dortoir.

Il est vrai que l’épée en bois de pêche avait la capacité de repousser les esprits malins, et cela était en fait fait pour empêcher l’énergie de ressentiment puissante émise par la carte du corps de fuir.

Ces experts éternels avaient été réprimés à l’intérieur depuis longtemps.

Lorsqu’ils avaient été ouverts devant Wang Ling plus tôt…

Wang Ling avait été profondément impressionné par la scène des os blancs qui hurlaient et se débattaient à l’intérieur.

Ces experts éternels avaient été forcés de rester enfermés dans l’image, et comme ils ne pouvaient pas s’échapper, ils ne pouvaient que vieillir et disparaître peu à peu dans l’image, se transformant en os blancs à l’intérieur.

Que c’était triste.

Bien qu’ils ne puissent pas être classés comme des fantômes, il était évident que le ressentiment à l’intérieur était très lourd.

Wang Ling n’avait pas ouvert toute la peinture du corps ; elle faisait au moins dix mille lieues de large.

Il n’avait ouvert qu’une petite partie, d’environ deux mètres de large, lorsque l’aura meurtrière et impressionnante l’assaillit déjà par les narines.

« Quelle peinture puissante. »Alarmé par l’aura de la peinture, Wang Ying se manifesta volontairement à côté de Wang Ling.

Il croisa les bras et fixa les os blancs dans l’image.

Elle ne faisait que deux mètres de large, et il y avait déjà des centaines d’os blancs à l’intérieur.

Combien d’experts éternels cette carte d’enveloppement du corps avait-elle réprimés depuis sa transmission jusqu’à ce jour ?

Wang Ling et Wang Ying soupirèrent à l’unisson.

Les experts éternels semblaient être une existence très rare.

Mais l’univers était vaste, et comparé à l’immensité de l’univers, les experts éternels n’étaient qu’une goutte dans l’océan.

Ces experts éternels attendaient que la carte d’enveloppement du corps change de mains un jour, avec quelqu’un qui n’était pas si fort.

Ils attendaient une opportunité dans la carte d’enveloppement du corps.

L’existence malveillante était une ombre psychologique pour eux.

L’esprit de cette idole dharma extrêmement laide était terrifiant par son apparence et sa force.

Ils ne voulaient pas être transformés directement en cendres lorsqu’ils sortiraient.

Mais maintenant, lorsque Wang Ling ouvrit la carte d’enveloppement du corps de deux mètres de large…

La scène devant eux fit que certains eurent l’impression que leur opportunité était arrivée.

« La peinture du corps a changé de propriétaire ! C’est notre chance ! »

Profitant de l’occasion, une main d’os blanc et impressionnante s’étira impatiemment.

« Hé, il y a en fait quelqu’un qui veut jouer avec la mort et qui a pris l’initiative de tendre la main. »Wang Ying trouva cela intéressant, alors il tendit aussi la main et secoua chaleureusement l’os blanc en retour.

Craquement !

Cette main d’os fut directement écrasée en poudre par Wang Ying.

« Désolé, c’était trop fort, » s’excusa Wang Ying sans aucune sincérité.

Comme prévu, avec cette poignée de main…

Les squelettes restants dans l’image devinrent beaucoup plus dociles, et personne n’osa plus tendre la main.

De son côté, Wang Ling roula des yeux vers Wang Ying.

Plus tôt, Jingbai avait tranché la peinture du corps en morceaux d’un seul coup d’épée, pour que ces experts éternels dans l’image ne soient pas traumatisés.

Lorsqu’il avait réparé la carte du cadavre, il avait utilisé son pouvoir oculaire pour effacer la scène où Jingbai tranchait la carte.

En d’autres termes, tous les experts éternels de la carte du cadavre ne savaient pas ce qui s’était passé plus tôt.

Quand il a ouvert la carte, il a vu Wang Ling et Wang Ying, deux adolescents semblables à des jumeaux.

Ils pensaient que leur chance de s’échapper était enfin arrivée.

Finalement, la prise de Wang Ying a instantanément révélé sa nature sauvage… le groupe de personnes tremblait de peur dans l’image.

Après quelques minutes, une vieille voix a retenti dans l’image.

Bien que la voix tremblait aussi, elle semblait audacieuse. « Qui êtes-vous ? où… est M. Zheng ? »

« Il vous a impitoyablement emprisonnés dans l’image, et vous l’appelez encore M. Zheng ? » Wang Ying était amusé.

C’était manifestement le vieux « syndrome de Stockholm ».

En termes simples, ce phénomène était une forme de dépendance psychologique de la victime envers l’agresseur.

« Le monde dans cette image est né du chaos, il a donc tout ce qu’il veut. C’est juste que tout est faux. Ce vieil homme a été parmi les premiers à entrer. J’ai longtemps accepté la situation actuelle. »

La vieille voix dit : « Mais il y a aussi des gens qui ne veulent pas être dans ce monde faux. »

« Je vois, alors qui êtes-vous ? » Wang Ying hocha la tête et demanda.

« Je m’appelle Zhang Qi, et je vole des mots, » répondit la vieille voix.

À travers les yeux de Wang Ling, il pouvait voir le passé du vieil homme.

Zhang Qi, aussi connu sous le nom de Zhang Zicao… était en réalité un voleur de dieux éternel.

Il pouvait être considéré comme un original parmi les experts éternels.

Pas étonnant qu’il ait pu s’adapter si rapidement à être piégé par la carte du cadavre… il s’avère qu’il avait été enfermé plusieurs fois parce qu’il aimait voler aux autres.

Wang Ling se demandait si les personnes qui aiment voler se sentiraient comme chez elles lorsqu’elles étaient enfermées dans une prison ou quelque chose comme ça.

Alors, c’était une sorte de « compétence ancestrale » ?

Wang Ying : « Alors pourquoi as-tu été réprimé ? »

C’était en fait une question très gênante.

Pour les personnes réprimées dans la carte du cadavre, presque tout le monde avait un passé qu’ils ne pouvaient pas supporter de regarder en arrière.

« Bien sûr, j’ai volé quelque chose à Daofather Wang… mais je l’ai rendu après l’avoir utilisé, » dit Zhang Zi après un moment de silence.

« Et ensuite, tu as été réprimé ? »

« Ouais… cette vieille chose est trop déraisonnable ! »

« Qu’as-tu volé ? »

« Une femme solitaire. On dit qu’elle est la reine du monde des divinités. »

« ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !