Chapitre 2134
====================

Ce n’était qu’une supposition personnelle de M. Renard Caché. Dans le monde du jeu de l’anneau de la dharma des enfants fées itinérants, il y avait très peu de personnes qui prendraient directement le pouvoir en tant que général ou seigneur de ville dans un endroit comme le village novice.

Après tout, ce n’était qu’une petite ville, et la note globale de tous les villages novices était la même. Ils étaient tous de grade D, le plus bas, et étaient classés en grades supérieur, moyen et inférieur en fonction des ressources autour de la ville.

Cependant, en réalité, cette division n’était pas très significative. Après tout, dans une situation de force militaire limitée, l’exploitation minière était lente, et il était facile de provoquer un manque de puissance défensive dans la ville. Une fois envahie par des ennemis extérieurs, cela ne prendrait que quelques minutes.

Même si l’on devenait le maître du village novice, le résultat final serait un échec.

Cependant, si cela était combiné avec d’autres plans, cela pourrait être possible.

Ce plan consistait à contrôler la grotte des esprits démoniaques environnante et à faire en sorte que les esprits démoniaques deviennent leur main-d’œuvre pour l’extraction des ressources. Les esprits démoniaques n’avaient pas besoin de consommer de nourriture ni de ressources, ce qui pouvait être considéré comme une faille dans le cadre actuel du jeu.

En utilisant les esprits démoniaques pour collecter des ressources, en remplaçant la force militaire originale de la ville pour l’extraction des ressources, et en laissant les véritables cultivateurs humains et soldats revenir en ville pour établir des défenses, ce serait le meilleur des deux mondes.

Non…

On pourrait dire que c’était le meilleur des deux mondes.

Cela parce que même si le « village novice » était envahi par d’autres ennemis étrangers, les esprits démoniaques affectés à l’extraction des ressources pourraient revenir défendre en peu de temps.

Le plus important, c’était qu’on ne saurait jamais à quel point les esprits démoniaques étaient sous contrôle du seigneur de la ville ou du général qui contrôlait réellement la ville.

C’était parce que le nombre d’esprits démoniaques n’était pas affiché dans le jeu.

Pour assurer l’équité, lorsque les joueurs choisissaient d’attaquer une ville, ils ne voyaient que la force militaire estimée de la ville adverse la veille, et décidaient s’ils lançaient ou non une attaque.

La raison pour laquelle il n’y avait pas de mise à jour en temps réel des données était aussi de faire réfléchir les joueurs avant d’attaquer une ville. Certaines villes semblaient avoir très peu de force militaire et étaient délibérément maintenues à un niveau très bas, puis, après avoir reçu la nouvelle qu’elles pourraient être attaquées, elles demandaient d’urgence de l’aide pour emprunter la force de leurs alliés des villes environnantes.

Cela créait directement un piège naturel. Lorsqu’ils attaquaient réellement, ils se rendaient compte que le nombre de soldats était complètement différent de ce que le système affichait. Il y avait une grande différence !

En approchant de la porte de la ville, ils réalisaient que la force de l’ennemi et la leur étaient en réalité huit contre un !

Ce serait un miracle s’ils pouvaient gagner !

Dans le segment intérieur, de nombreux joueurs s’étaient alliés et avaient trompé beaucoup de gens de cette manière.

Mais la ville du Nuage Flottant, dont Wang Ling était responsable, n’était qu’un village novice… un village novice sans fondation ni base pour en parler…

Qui aurait pensé que le général de ce village novice aurait une telle ruse et une telle audace ?

Ainsi, la ville du Nuage Flottant ressemblait maintenant à un village novice ordinaire, et il était très probable qu’il s’agisse d’un piège caché avec des « tigres tapis et des dragons cachés ».

Ce serait intéressant s’il y avait des impulsifs qui attaquaient à tout prix.

Malheureusement…

Pendant que M. Renard Caché ramassait les champignons dans sa main, il pensait aussi à son propre petit plan.

Il avait déjà choisi une nouvelle carte de la ville et prévoyait de se développer dans une ville de niveau supérieur. Il allait dire adieu à la ville du Dragon Jaune et la distance entre lui et la ville du Nuage Flottant serait encore plus grande. Sinon, avec sa bonne humeur de vouloir participer à la fête… il irait vraiment voir le spectacle.

Mais maintenant qu’il avait déjà dépensé l’argent pour engager la motorcade, l’itinéraire ne pouvait pas être modifié à volonté.

Cependant, le jeu venait tout juste de commencer.

M. Renard Caché avait enfin mémorisé la ville des nuages flottants.

Le Sentinelle a été tué par Wang Ling, et une horde de bêtes démoniaques terrifiantes sifflait à travers la zone des cent-caves. Le seigneur démon des cent-caves se réveilla et déclencha directement une vision sinistre — la Fleur de Cristal des Dix Mille Démons.

En un instant, toute la forêt sembla tomber dans un espace illusoire, se transformant en un monde de cristaux. des cristaux violet-bleu recouvraient la forêt, couvrant complètement le seigneur démon des cent-caves d’une couche d’avertissement.

Les plantes et animaux bleus étaient très rares dans le monde naturel, et ceux de couleur bleue signifiaient souvent avertissement, danger, et poison mortel. De tels phénomènes naturels terrifiants étaient rares dans la vie réelle, après tout, les mondes humain et démoniaque se développaient actuellement pacifiquement sans aucune agressivité l’un envers l’autre.

Mais après l’avoir vu de ses propres yeux, il était difficile de décrire avec des mots la sensation de choc. Bien que Lotus Sun ait tué un vieux Dieu et soit allée sur une planète étrangère, les ancêtres de la famille Sun avaient autrefois connu des batailles féroces avec le monde des démons, mais en tant que descendante de la famille Sun, elle n’avait pas une compréhension complète de la race démoniaque ; elle n’en avait entendu parler que par le crapaud fou.

Après tout, lorsque Wang Lingping était un démon, il n’était pas aussi proche de Lotus Sun à l’époque.

Dans la grande montagne, une créature humanoïde à corne unique apparut. Ses cornes étaient vitrifiées et émettaient une lumière éblouissante. De loin, elle dégageait une impression de majesté ; c’était le seigneur démon des cent-caves.

Il était très rare de voir des esprits démoniaques et des bêtes démoniaques sous forme humaine. Clairement, ce seigneur démon des cent-caves n’était pas un adversaire facile à affronter. Du moins pour beaucoup de gens dans le village novice, c’était un monstre qu’ils ne devaient pas provoquer aux premiers stades.

Personne ne rencontrerait directement ce monstre dont le niveau et les attributs étaient bien inférieurs à ceux de la phase novice. Il portait une armure en verre, qui n’était pas faite d’armure, mais naturellement formée, c’était quelque chose qui était déjà sur son corps.

De cela, Wang Ling en déduisit que la forme originale de ce seigneur démon des cent-caves était probablement une bête démoniaque couverte d’épaisses écailles de verre.

Malheureusement, il ne connaissait pas grand-chose aux bêtes démoniaques. Il y avait des milliers et des milliers de races dans le monde des démons, et Wang Ling ne se souviendrait pas de beaucoup de choses inutiles… il ne se souvenait que du crapaud fou, du Saint-Démon, et de Shen Wuyue. Quant au reste… qu’il s’agisse d’un dieu démon régional ou d’un roi démon local, Wang Ling pensait qu’il n’était pas nécessaire de mémoriser toutes ces informations.

Car ces créatures ne pouvaient pas le battre du tout, Wang Ling estimait qu’il n’était pas nécessaire de tout mémoriser.

Lotus Sun n’osait pas bouger du tout. Elle pouvait sentir intuitivement que ce seigneur démon des cent-caves était un boss question mark, et peu importe à quel point la ville des nuages flottants était proche, cela ne devrait pas être possible…

Mais dès qu’elle eut fini de parler, elle vit Wang Ling se remettre à avancer lentement, comme la dernière fois.

« Général ? »

La bouche de Lotus Sun s’ouvrit instantanément ; elle ne pouvait pas croire au fond d’elle que cette scène se reproduirait encore.

Sous le masque, Wang Ling dit froidement d’une voix modifiée : « Sort de vie du bar d’énergie. »

Le moment suivant, il leva la main, et un rayon de lumière jaillit de son doigt, se transformant en un rayon terrifiant qui transperça directement la tête du démon vitrifié..

Et puis !

Boum !

Ce seigneur démon des cent-caves, qui avait plus de cent mille points de vie, tomba au sol.

Lotus Sun regardait le seigneur démon des cent-caves se transformer directement en poussière et se dissiper, laissant derrière lui du matériel au sol. En même temps, des nuages noirs s’ouvrirent, et lorsque la lumière du soleil brilla à nouveau du ciel bleu…, le matériel vitrifié sur le sol brillait également de mille feux.

Wang Ling n’était pas du tout intéressé par le matériel au sol.

Il l’avait délibérément laissé pour Lotus Sun.

Il était seulement un peu intéressé par sa nouvelle identité.

Maintenant qu’il ouvrit son panneau de personnage, une série d’informations sur son identité s’afficha immédiatement.

À l’instant, l’identité de Wang Ling était [ordure], [gardien], [général Chen de la ville des nuages flottants], [seigneur démon des dix-caves de la ville des nuages flottants], et [seigneur démon des cent-caves de la ville des nuages flottants].

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !