Chapitre 482
====================

Après cela, la Crapaud Loufoque réalisa soudainement qu’il y avait pas mal de personnes autour de lui qui possédaient des « bêtes démoniaques », comme les membres de l’Association des Chasseurs de Démons qu’il avait rencontrés au centre d’évaluation. Le leader avait avec lui un dragon d’os. La Crapaud Loufoque avait pensé qu’il s’agissait d’une bête spirituelle occidentale, et ne s’attendait pas à ce qu’elle soit appelée par un nom complètement différent dans les pays occidentaux.

Après que la Crapaud Loufoque eut accepté le cadeau de Wei Zhi, ils sortirent tous les deux ; la Crapaud Loufoque avait déjà choisi leur destination. Un chien et une personne avaient besoin de décompresser ; pour la Crapaud Loufoque, c’était parce qu’il avait absorbé le Dao de l’Épée dans le talisman d’héritage, et il devait détendre son esprit autant que possible pour mieux absorber le contenu du talisman. Pour Wei Zhi, c’était purement parce qu’il manquait d’argent, ce qui le mettait sous une pression énorme.

Au volant, Wei Zhi démarra sa voiture. « Où allons-nous ? »

La Crapaud Loufoque envoya l’emplacement à Wei Zhi. « Un bar Internet, mais c’est un peu loin. »

Wei Zhi fut étonné. « Tu peux jouer à des jeux ?! »

La Crapaud Loufoque ouvrit ses griffes. « Ce n’est pas difficile à apprendre. »

Wei Zhi prit une profonde inspiration.

Mais il ne lui fallut pas longtemps pour réaliser que ce n’était pas le problème principal !

Car il lui vint à l’esprit que les bêtes spirituelles n’étaient pas autorisées à l’intérieur des bars Internet !

« Frère Chien, le problème, c’est comment tu vas entrer ? » demanda Wei Zhi.

« C’est un bar Internet prêt à coopérer avec le Seigneur Île ; il a déjà informé le patron du bar, et il sera fermé pour nous aujourd’hui. »

« Frère Chien connaît le Seigneur Île ? » Le visage de Wei Zhi s’illumina une fois de plus d’étonnement.

La Crapaud Loufoque avait une expression nonchalante ; bien sûr, il connaissait le Daoiste Guang, même si tomber sur le compte de chat du Daoiste Guang avait été une coïncidence. Après avoir ajouté le Senior Immortel Lanceur de Grenades et le Petit Maître Ling en tant qu’amis, l’application de chat lui avait en fait recommandé le compte du Daoiste Guang comme « tu pourrais connaître ».

« Regarde simplement la liste des fans, je suis l’Immortel Deux. Ne sous-estime pas le Seigneur Île, il chérit vraiment ses fans ! » Bien sûr, la Crapaud Loufoque inventait tout cela.

Le Daoiste Guang avait aidé la Crapaud Loufoque à organiser le bar Internet la nuit dernière. Étant donné la taille de sa carrière de streaming en direct en ce moment, il y avait en réalité beaucoup de patrons de bars Internet qui voulaient collaborer avec lui. Fermer le bar pour une journée était une petite chose pour eux ; combiné à l’influence du Daoiste Guang, si le nom d’un tel ou tel bar Internet était promu lors de son live, il deviendrait sûrement populaire.

La Crapaud Loufoque sortit son téléphone de sa bouche. En vérifiant ses messages, il vit que le Daoiste Guang lui avait déjà répondu, et il dit à Wei Zhi : « Le Seigneur Île a déjà organisé cela avec ses amis de l’eau et ils attendent pour nous. Nous jouerons en équipe, et le Seigneur Île et son fan numéro un seront une autre équipe. »

« D’accord… »

Wei Zhi regarda l’emplacement que la Crapaud Loufoque lui avait envoyé, et les coins de ses lèvres ne purent s’empêcher de tressaillir alors qu’il appuyait sur l’accélérateur et conduisait lentement la voiture sur la route en direction du bar Internet.

Bien qu’il se trouvait à une certaine distance de leur destination, Wei Zhi se souvenait qu’il s’agissait d’un quartier résidentiel huppé, mais le terrain autour n’avait pas encore été développé. Il devina donc que ce bar Internet était sûrement récemment ouvert ; le nom du bar n’apparaissait même pas dans le message GPS de Loopy Toad. Seuls les nouveaux bars Internet cherchaient à collaborer pour devenir populaires ; les bars Internet établis avaient déjà leurs clients réguliers, donc cela ne leur serait pas rentable.

De plus, le nom d’un vieux bar aurait déjà été affiché sur le GPS.

« Quel est le nom de ce bar récemment ouvert ? » demanda Wei Zhi.

Loopy Toad : « Xin Xing. »

Wei Zhi : « … »

Juste au moment où Loopy Toad et Wei Zhi prenaient la route, ailleurs, le Senior Immortel Lance-Granades reçut un message de Wang Ling.

Ce week-end, ce Grand Senior qui court après la mort menait des recherches dans son sous-sol pour sa prochaine opération de recherche de la mort.

Récemment, une personne avec l’ID « Corris » avait utilisé un forum Internet pour attirer une fille de dix ans dans du sexting avec lui. Finalement, ses parents ont découvert la vérité. Plus tard, ce Corris a publié en ligne leur échange de chat avec ses parents et a incité la fille à quitter la maison. Ce qui était pire, c’est qu’il a utilisé son influence auprès de ses fans pour lancer une attaque verbale contre les parents de la fille et les critiquer pour être vieux et conservateurs.

Mais les parents de cette fille ne faisaient pas partie de la génération ordinaire. À bout de patience avec Corris, la mère de la fille, une ancienne joueuse de World of Warcraft, a décidé de révéler complètement cette affaire sur le forum de jeux.

Finalement, Corris n’avait jamais prévu que cet incident devienne instantanément un sujet brûlant en ligne ; les internautes lançaient maintenant une collecte de fonds pour offrir une prime afin de lancer une chasse à l’homme nationale contre Corris.

Le Senior Immortel Lance-Granades pensait que ce Corris cherchait simplement à se faire tuer.

Il osait vraiment s’en prendre aux enfants d’Azeroth.

Les enfants d’Azeroth ne pouvaient pas être touchés, et encore moins les générations futures d’Azeroth !

Le Senior Immortel Lance-Granades était toujours très proactif lorsqu’il s’agissait de traiter ce genre de déchets de la société, et il n’avait même pas besoin d’une récompense. Il venait d’envoyer l’ID « Corris » à Little Black pour qu’il l’aide à chercher l’adresse de cette personne.

Utiliser simplement un identifiant en ligne pour enquêter sur l’identité d’une personne était quelque chose que Little Black faisait souvent. Il y avait des moments où le Senior Immortel Lance-Granades pensait qu’il serait génial de pouvoir suivre le câble réseau ou le WIFI jusqu’à l’endroit où ces salauds se cachaient et leur donner une raclée !

Moins de quelques minutes après que le Senior Immortel Lance-Granades ait confié la tâche à Little Black, Wang Ling lui envoya soudain un message.

Le Senior Immortel Lance-Granades le regarda fixement, car il disait que Loopy Toad avait disparu.

« Quand cela s’est-il produit ? » demanda immédiatement le Senior Immortel Lance-Granades.

Mais son intuition lui disait que ce Frère Chien n’était pas du genre à fuguer ; cela avait probablement quelque chose à voir ou il était sorti avec des amis.

« Frère Silver ? »

Le Senior Immortel Lance-Granades leva la tête et parla télépathiquement à Little Silver, qui était allongé sur le canapé du premier étage, le ventre contre le coussin de brocoli.

Nu pieds, Little Silver remuait ses jambes d’avant en arrière en lisant en ligne différentes méthodes spéciales pour cuisiner des snacks de nouilles croustillantes. Alors que la façon la plus simple de le manger était de saupoudrer l’assaisonnement à l’intérieur du sac puis de casser les nouilles croustillantes, Little Silver pensait qu’il devrait ajouter un peu de plaisir à sa vie ennuyeuse.

Entendant le Senior Immortel qui lançait des grenades l’appeler, Petit Argent leva inconsciemment la tête du canapé et regarda le sol. Ensuite, il utilisa un doigt pour percer directement un trou dans le sol. En regardant à travers, il vit le Senior Immortel qui lançait des grenades…

Petit Argent : « Qu’est-ce que tu veux ? »

Senior Immortel qui lançait des grenades : « Frère Argent… tu peux simplement me parler, ne perces pas des trous dans le sol de ma famille ! »

Les lèvres de Petit Argent se courbèrent. « D’accord, d’accord, j’ai compris ! Dis-moi vite ce que tu veux, je suis occupé ! »

Senior Immortel qui lançait des grenades : « As-tu vu Frère Chien ? Frère Ling a dit qu’il était sorti du matin jusqu’au soir ces deux derniers jours, et ses mouvements semblent très suspects… »

« Oh, tu parles de ce chien ! »

Après avoir réfléchi un peu, Petit Argent répondit : « Je ne sais pas où il est, mais il y a peu de temps, il m’a dit qu’il allait sortir pour s’amuser ! »

Le diable ? S’amuser…

Senior Immortel qui lançait des grenades fut choqué.

Frère Chien est-il si libéral maintenant ? Le nom en chinois, 欣兴, est en fait un inversé de 兴欣, qui se traduit par Heureux, et c’est le nom de l’équipe principale d’eSports dans le roman de jeux en ligne « L’Avatar du Roi ». Azeroth est le nom de la planète sur laquelle se déroule la majorité de « World of Warcraft ». Cela est en fait basé sur un cas réel qui s’est produit sur la plateforme vidéo populaire Bilibili.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !