Chapitre 1186
====================

Jiang Yingyue n’avait jamais pensé qu’elle perdrait en réalité contre un ennemi contre lequel elle ne voulait pas perdre de cette manière. Dans l’espace complètement confiné, il n’y avait pas une seule lumière qui puisse pénétrer, et le liquide spirituel glissant et collant sous ses pieds projetait une épaisse brume sur l’esprit de Jiang Yingyue.

« Ce roi t’a vaincue, et tu sembles très réticente ? » Après avoir avalé Jiang Yingyue, la crapaud lunatique observait également de près la réaction de Jiang Yingyue à tout moment. Il n’avait aucun doute que l’autre partie complotait un plan pour s’échapper de l’espace.

Ce qu’il devait faire maintenant, c’était rester en alerte maximale et ne pas laisser Jiang Yingyue trouver la moindre opportunité.

« Combien d’experts y a-t-il dans cette grotte de stalactites ? » La crapaud lunatique reprit forme humaine et demanda à Jiang Liuying des informations sur la situation.

Son espace spécial avait été personnellement aménagé par Wang Ling et était isolé de toute information extérieure, ce qui le rendait semblable à un petit trou noir. Être emprisonné dans son cœur équivalait à être complètement coupé du monde extérieur et à entrer dans une autre dimension, la voix de la crapaud lunatique ne pouvait être entendue.

« Tu penses que je suis une personne qui trahirait les autres ? »

« Tu n’as pas besoin de parler de la personne derrière le rideau ; tu dois simplement fournir des informations sur les autres. Je dois connaître leurs capacités. Nous pouvons étudier nos propres méthodes pour vaincre l’ennemi, » dit la crapaud lunatique.

« Alors, quelle est la différence entre cela et collaborer avec l’ennemi ? » Jiang Yingyue ricana.

« Tu veux vraiment compter sur la personne qui t’a aidée à ressusciter ? C’est un disciple rebelle qui défie le Ciel. Tôt ou tard, il sera puni par le Ciel. » La crapaud lunatique analysa calmement Jiang Yingyue. « Tu seras absolument en sécurité ici. Même si la personne derrière le rideau est punie par le Ciel à la fin… toutes les personnes ressuscitées disparaîtront. Tant que tu restes ici, tu pourras garder ta vie. Et je serai d’accord avec une autre condition. »

Comme le dit le proverbe, connaître soi-même et connaître l’ennemi, c’est être invincible. La crapaud lunatique ne savait toujours pas combien d’ennemis il y avait dans le camp de l’autre côté. Il pensait que c’était une excellente occasion de rallier Jiang Yingyue à ce moment-là, de plus, il avait une carte maîtresse que Jiang Yingyue ne pouvait pas refuser.

« J’ai aussi vu le monde ; des conditions ordinaires sont inutiles contre moi. » Dans l’espace, Jiang Yingyue fit doucement tourner la poignée de son parapluie et l’ouvrit. Elle croisa les jambes et releva doucement ses fesses pour s’asseoir sur la surface du parapluie, tout son corps flottant, elle quitta le sol.

« Si je dis que l’Esprit de la Mère de la Hache Fantôme que tu as vu est faux, peux-tu me croire ? » La crapaud lunatique poursuivit à ce moment.

« Faux ? C’est impossible ! Elle est si forte ! Et elle est si intellectuelle et élégante… »

« Comme tu l’as dit, c’est une femme intellectuelle et élégante. Tu penses qu’une telle personne serait obsédée par les choses matérielles ? Serait-elle obsédée par l’argent ? »

Ces mots firent plonger Jiang Yingyue dans une réflexion profonde. En fait… cette affaire était effectivement un peu étrange. Collecter des frais de scolarité n’était pas conforme au caractère de l’Esprit de la Mère de la Hache Fantôme.

C’était la personne qu’elle admirait le plus dans sa vie. Si l’ennemi qu’elle affrontait après avoir payé tant de frais de scolarité était encore une imposture, ce serait un regret pour le reste de sa vie.

« Quel genre de personne est la véritable Esprit de la Mère de la Hache Fantôme ? »

« C’est une existence plus forte que celle que tu as vue. C’est une personne au cœur fort, » dit la crapaud lunatique.

De l’autre côté, Jiang Yingyue réfléchit intensément pendant un moment. « Oses-tu jurer sur tout ce que tu dis ? »

« Le Serment du Grand Démoneau du Cœur n’est pas fiable. Si tu penses que ce roi te ment, ce roi peut en jurer. »

« Oublie ça. Il n’est pas nécessaire de se compliquer autant la vie. Je peux te faire confiance cette fois, mais je suis seulement responsable de fournir des informations sur mes capacités. » Jiang Yingyue prit une profonde respiration et donna sa réponse finale.

Elle ne se souciait pas du tout de ce que la personne derrière les coulisses avait prévu pour la ressusciter.

Mais voir la mère esprit de la hache fantôme était en effet ce que Jiang Yingyue voulait faire le plus en ce moment.

Son cœur lui disait que si elle ne pouvait pas voir son idole de rêve, même si on lui donnait une autre chance de vivre, ce ne serait qu’un regret.

Après être entrée avec succès dans la deuxième section de la Grotte de Stalactites, l’humidité dans la grotte était encore plus lourde, et les murs étaient couverts de toutes sortes de champignons. Ces champignons étaient colorés et émettaient une lueur fluorescente faible, et un seul regard suffisait pour dire qu’ils étaient hautement toxiques et non comestibles.

Wang Zhen trouva un vieux chaudron à quatre pieds. La surface du chaudron avait été affectée par l’humidité dans la grotte de stalactites et était devenue rouillée.

En ouvrant le chaudron, Wang Zhen tendit la main et toucha les braises à l’intérieur. Il mit deux doigts devant son nez et les renifla. « Ce chaudron a été utilisé pour la dernière fois il y a un mois. »

« Tu peux sentir ça ? » Little Silver fut surpris par le sens de l’odorat de Wang Zhen dans le canal de discussion. Logiquement, cela devrait être le travail de la Crapaud fou.

« Wang Zhen a raison. » La Crapaud fou sentit aussi. « Cette pilule est une pilule claire de poison humide, raffinée à partir de champignons fluorescents à proximité, qui peut être utilisée pour soulager l’humidité dans le corps. »

D’après les indices qu’ils avaient recueillis jusqu’à présent, le vieux Huang était en réalité une personne très particulière. Les cultivateurs, surtout les plus âgés, craignaient beaucoup que l’humidité pénètre dans leur corps, et l’humidité dans le monde de la cultivation était extraordinaire. Une fois que l’humidité dans le corps devenait trop lourde, cela pouvait provoquer le gel des méridiens et affecter la sortie du qi spirituel.

Le vieux Huang avait été stationné toute l’année dans cette grotte de stalactites sur la montagne des Neuf Dragons, il savait donc naturellement comment utiliser les ressources naturelles ici pour détoxifier l’humidité. C’était un vieil homme très particulier.

« Après avoir vécu ici longtemps, ce niveau d’humidité devrait être expulsé au moins une fois par semaine… » Wang Zhen fronça les sourcils. La dernière fois que ce four à pilules avait été utilisé, c’était il y a un mois, en d’autres termes, il était possible que le vrai vieux Huang ait été remplacé il y a un mois.

En y réfléchissant bien, Wang Zhen sentit soudain une peur extrême. Si le vieux Huang avait été remplacé il y a un mois, il était très probable que le vrai vieux Huang ait été remplacé il y a un mois. Alors l’ennemi travaillerait très probablement de l’intérieur… En d’autres termes, il était très probable que leurs actions actuelles soient sous le contrôle de l’ennemi !

En raison de son expérience de combat dans le domaine de Dieu, Wang Zhen sentit soudain une mauvaise intuition.

« Tu le sens ? » Dans l’espace, Jiang Yingyue soupira doucement. « Je pense que vous trois ne pourrez même pas passer la zone deux. »

Les « Ressuscités » organisés dans la Grotte de Stalactites étaient classés selon leur force de combat globale. Plus ils étaient tardifs, plus ils seraient puissants. Cela ne signifiait rien s’ils étaient les seuls à être éliminés.

En fait, en termes de royaume et de force, Jiang Ying Yue était classée parmi les trois meilleures des ressuscités. Cependant, si elle ajoutait la puissance du Chemin de l’Ombre, le rang serait réinitialisé.

Certaines des images d’ombre étaient tellement dégoûtantes que même Jiang Ying Yue ne pouvait plus supporter. Sa bombe d’ombre semblait anormale, mais elle avait une faiblesse fatale qui pouvait être facilement réinitialisée et elle avait une portée courte. Une fois qu’elle était percée à jour, il serait très facile de s’en débarrasser.

« Ça arrive. » À ce moment-là, dans l’espace confiné, Jiang Yingyue ouvrit ses yeux fins. Elle sentit une aura familière.

« Qui est-ce ? »

« La personne classée septième parmi les ressuscités : Li Huanran. Sa phase d’ombre s’appelle Ombre Multiple. »

« Ombre Multiple ? »

« C’est très dangereux. Faites attention. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !