Chapitre 952
====================

D’un seul coup d’œil, Père Chen put en évidence que c’était la mère de Wang Xiaoling. La femme était très sale. Il semblait qu’elle avait rassemblé tout son courage pour se tenir timidement à l’entrée du dojo avec sa fille. Elle n’osait même pas lever la tête, mais observait tout à l’intérieur du dojo du coin de l’œil.

Ses chaussures étaient très usées. Il était clair que la femme les avait déjà nettoyées avant de venir au dojo, mais elles paraissaient encore poussiéreuses.

« Entrez donc. » Père Chen sourit. Il avait déjà vu la mère de Wang Xiaoling auparavant, et pensait qu’elle était une femme qui n’avait pas la vie facile, alors la famille Chen rassemblerait les objets et bocaux délabrés chez eux et les mettrait en un seul endroit pour que la mère de Wang Xiaoling puisse venir les chercher.

Bien sûr, ils ne facturaient rien.

Père Chen et Mère Chen étaient tous deux des gens au cœur chaleureux. Ils pouvaient imaginer à quel point il était difficile pour une mère avec une fille muette.

Maintenant, debout ici et en accord avec la mémoire de la fille, Wang Ling se sentait aussi très émue.

Wang Xiaoling ne ressentait que de la gratitude au fond de son cœur. Bien que Wang Xiaoling soit très jeune, le Super Chen l’avait sauvée. Wang Xiaoling ne savait pas ce que ça faisait d’aimer quelqu’un, mais elle se tenait à l’entrée du dojo, et comme sa mère, elle avait rassemblé le courage de venir ici.

Au moment où elle vit le Super Chen, Wang Ling pouvait clairement sentir son visage commencer à devenir chaud involontairement.

Il trouvait que cette perspective à la première personne était plutôt incroyable…

En regardant la façon dont l’histoire se déroulait, il était très évident que cette « Wang Xiaoling » était une partie importante de l’enfance du Super Chen.

Chaque fois qu’il y pensait, Wang Ling ne pouvait s’empêcher de se sentir déchiré intérieurement.

Le fragment de mémoire concernant « Wang Xiaoling » qu’il avait saisi plus tôt était de couleur grise… Cela laissait entendre que l’histoire de Wang Xiaoling n’avait pas une très bonne fin…

Donc, Wang Ling était très curieux de savoir ce qui s’était passé par la suite.

Bien que Père Chen l’ait invitée à entrer, la mère de Xiaoling continua de rester à l’entrée du dojo et n’osa pas entrer.

Le dojo était si propre qu’elle craignait de le salir. Après mûre réflexion, elle décida de ne pas entrer. Elle resta à l’entrée, et avec Wang Xiaoling, fit une révérence à Père Chen. « Merci, merci, Maître Chen.

« Maître Chen, veuillez accepter ceci… » La femme tenait un sac et était visiblement un peu nerveuse. À l’intérieur du sac se trouvait un fruit spirituel qu’elle venait d’acheter. Le fruit spirituel n’avait en réalité pas beaucoup de valeur pour beaucoup de gens, mais Père Chen savait à quoi ressemblait la situation familiale de Xiaoling – c’était la meilleure chose que la mère de Xiaoling pouvait trouver.

« L’opinion publique a été juste dans cette affaire ; mère de Xiaoling, vous n’avez pas besoin d’être si polie. Merci pour le fruit spirituel. » Père Chen accepta le sac de fruits spirituels. En réalité, il n’était pas fan de leur douceur et de leur parfum, mais il voulait mettre la mère de Xiaoling à l’aise pour qu’au moins dans leur dojo, elle n’ait pas à être si humble.

Prenant le sac de fruits, Père Chen insista pour inviter la mère de Xiaoling à entrer, un sourire amical sur le visage tout le temps. « Mère de Xiaoling, venez donc discuter un peu. J’ai quelque chose à vous dire. »

Il était presque le crépuscule, et presque tous les enfants du dojo étaient partis. Super Chen, Xiaoling et sa mère étaient les seuls restés dans le dojo. Voyant que la mère de Xiaoling hésitait, Super Chen s’avança directement pour entraîner Xiaoling avec lui. Les deux enfants coururent vers l’arrière du dojo, où se trouvaient certains des jouets avec lesquels Super Chen jouait habituellement.

La mère de Xiaoling était embarrassée par son enthousiasme, mais lorsqu’elle vit sa fille lui sourire réellement au moment où Super Chen l’emmenait, la mère de Xiaoling se figea un instant.

Elle hésita à l’entrée avant de finalement enlever ses chaussures dehors, puis de marcher pieds nus sur le sol en bois froid du dojo.

Lorsqu’ils s’assirent sur des tapis de yoga, Père Chen alla droit au but. « Mère de Xiaoling, je voudrais vous demander votre aide pour quelque chose. »

« Moi ? Aider… » La mère de Xiaoling pensa qu’elle avait mal entendu et n’arrivait pas à y croire. C’était quelqu’un qui collectionnait des déchets – comment pourrait-elle l’aider ?

« Voilà : mon Super Chen aura bientôt cinq ans, ce qui est le moment idéal pour apprendre à manier l’épée, et je vais lui faire pratiquer.

« Il n’a pas encore de base en escrime, mais en général, il est préférable de trouver quelqu’un de son niveau pour pratiquer, ce qui sera plus efficace.

« Xiaoling ne peut peut-être pas parler, mais je vois que c’est une fille intelligente et qu’elle joue bien avec notre Super Chen. De plus, elle est de l’âge approprié… »

De son côté, Wang Ling, qui avait possédé le corps de Wang Xiaoling, jouait avec Super Chen. Il s’agissait de fragments de mémoire, donc même si Wang Ling ne voulait pas bouger, son corps se déplacerait tout seul pour rejouer ce qui s’était passé dans la mémoire…

Ainsi, pendant qu’il jouait avec Super Chen, il écoutait aussi en cachette ce que disait Père Chen.

Pour une raison quelconque, les paroles de Père Chen ressemblaient à une mise en place d’un entretien de mariage…

Malheureusement, Père Chen n’était ni Père Wang ni un érudit. Il avait déjà fait de son mieux pour formuler son « appel » de manière à ne pas ressembler à une organisation de mariage.

Mais clairement, il avait échoué.

« Ma Xiaoling n’a aucune base dans quoi que ce soit, encore moins en escrime… » La mère de Xiaoling était un peu inquiète.

« Mère de Xiaoling, vous n’avez pas à vous en faire pour ça. Je cherche simplement un partenaire pour Super Chen, » dit Père Chen. « Notre dojo de techniques corporelles propose aussi des programmes d’escrime. J’ai un proverbe sage : lorsque l’épée est inséparable du corps, le style et le corps s’épanouissent tous deux. »

Mère de Xiaoling : « … »

Wang Ling était stupéfait. « … »

Quel putain de « tous deux s’épanouissent »…

« Bien sûr, Xiaoling ne sera pas une partenaire d’entraînement pour rien. À partir de maintenant, vous et votre fille pourrez vivre dans le dortoir derrière le dojo, comme certains des enfants qui y résident. Chaque mois, je paierai à Xiaoling une petite somme pour être partenaire d’entraînement. Xiaoling pourra aussi profiter de cette opportunité pour apprendre quelques techniques d’autodéfense, afin qu’elle ne se fasse plus intimider par des garnements comme Tiger Liang à l’avenir. »

Père Chen dit d’un ton sincère : « Mère de Xiaoling, qu’en pensez-vous ? »

La mère de Xiaoling fut profondément touchée par ses paroles. Elle savait pertinemment qu’en faisant cela, Chen Yi essayait de l’aider, elle et sa fille.

À cet instant, son cœur se mit à battre avec gratitude ainsi qu’avec crainte ; plus que cela, elle était en admiration devant cette faveur écrasante qu’elle venait de recevoir. Elle regarda Xiaoling, qui jouait avec Super Chen à proximité.

Xiaoling n’avait pas arboré un sourire aussi heureux depuis longtemps.

Elles étaient à l’origine un duo mère-fille pitoyable, ayant survécu à des abus domestiques. Après la mort du père de Xiaoling, elles n’étaient plus sujettes à ces abus, mais Xiaoling ne pouvait plus parler…

« Alors, laissez Xiaoling rester. » La mère de Xiaoling baissa la tête ; au final, elle était trop gênée pour déranger le père Chen en restant. « Je peux encore vivre en recyclant… si je déménage ici, personne ne pourra me retrouver… »

Le père Chen hocha la tête. « Pas de problème, la mère de Xiaoling. Ne vous inquiétez pas, vous pouvez laisser Xiaoling avec moi. Quant au dortoir à l’arrière, je vous laisserai, à vous et à Xiaoling, une chambre double. Venez quand vous voulez voir Xiaoling et lui tenir compagnie. »

Il savait que c’était tout ce qu’ils pouvaient faire pour l’instant à ce sujet.

Encore un mème lié à Zhang Jinlai et « L’Écriture des Six ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !