Chapitre 148
====================

Chapitre 148 : Il est impossible de manger sans prendre du poids

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le mardi 1er juin, lors de la sixième semaine d’école.

C’était aujourd’hui la Journée des Enfants. Sur le chemin de l’école, Wang Ling remarqua beaucoup plus de garnements dans la rue à cause du jour férié.

En arrivant en classe le matin, Dopey Guo avait déjà fini de recopier ses devoirs et avait commencé à faire le show en faisant semblant de se caresser la barbe et de soupirer que le temps et la marée n’attendaient personne. « …Ah, je vieillis, je vieillis ! On ne peut même pas célébrer la Journée des Enfants ! Tu sais, selon les dernières classifications d’âge des Nations Unies pour la Culture, à notre âge… nous sommes déjà entrés dans la crise de la quarantaine ! »

En entendant cela, Super Chen se sentit indéfiniment peiné. Il pensait en fait qu’il paraissait plutôt jeune et pas du tout vieux. Depuis qu’il s’était consacré à la remise en forme et aux sports tous les jours, il avait un corps musclé dont les garçons étaient jaloux.

Des muscles sexy et des lignes bien tracées renforceraient l’attrait de n’importe quel homme !

Mais même malgré cela, lorsqu’il avait pris le métro ce matin, un petit garçon mignon de quatre ou cinq ans l’avait en fait appelé oncle !

Un… oncle…

À ce moment-là, c’était comme si un coup de tonnerre avait frappé le cœur de Super Chen, et tout son corps avait été brûlé par cette sensation !

Ce sentiment était aussi terrible que lorsque votre petite amie vous attrape par le col et vous demande sérieusement qui vous sauveriez en premier si elle et votre mère tombaient dans l’eau en même temps ! Oncle, comme si ! Au moins… il aurait dû être appelé grand frère !

Mais après que Super Chen ait réagi, il réalisa alors que ce n’était pas vraiment une bonne analogie…

Parce qu’il n’avait pas du tout de petite amie !

Et donc, à cause de cela…

L’équipe à deux composée de Super Chen et du Maître de Dopey, qui pensaient déjà être en train de devenir séniles, était sombre toute la matinée.

En parlant des muscles de Super Chen… Wang Ling toucha discrètement son ventre.

Hm… il était mou et très extensible.

Wang Ling analysa la raison de sa graisse abdominale.

C’était principalement parce que cette collation de nouilles croustillantes saveur bœuf ramen en édition limitée, que le vieux homme avait ramenée du Sud de Tianhe, était trop délicieuse ! Il n’avait pas pu s’empêcher d’en manger toute une boîte en une seule nuit…

C’était donc le prix de son manque de contrôle !

Mais de nos jours, beaucoup de jeunes ne comprenaient pas la signification de l’autocontrôle ; Wang Ling pensait qu’il en était un exemple typique.

Bien qu’il n’ait pas besoin de manger, il y avait des moments où sa bouche lui démangeait.

Le monde d’un gourmet n’était pas quelque chose que tout le monde pouvait comprendre !

Cependant, Wang Ling n’avait pas à s’inquiéter de prendre du poids. Il pouvait simplement attendre d’être chez lui pour se débarrasser de la graisse en trop sur son corps ; c’était la raison pour laquelle il ne grossirait jamais.

Grossir était quelque chose contre quoi il fallait constamment veiller, car cela pouvait arriver quand on ne faisait pas attention.

Wang Ling avait toujours pensé qu’il existait deux types de personnes très similaires à l’école, qu’on pouvait qualifier de « garces ».

Le premier type était constitué des meilleurs élèves qui se plaignaient d’avoir foiré après les examens.

Et le deuxième type… était les personnes minces qui se vantaient tous les jours de ne jamais grossir, peu importe combien elles mangeaient !

Il était deux heures de l’après-midi ; cela aurait dû être l’heure du cours d’éducation physique, mais alors que tout le monde se préparait à courir vers le terrain de sport et à respirer l’air frais, le professeur d’éducation physique est arrivé à la porte de la classe. D’après l’air rancunier et misérable sur son visage, tout le monde comprit immédiatement que le cours d’éducation physique d’aujourd’hui avait très probablement été encore une fois remplacé !

Le cours de chimie du professeur Pan, le cours d’anglais de la professeur Han Meimei et le cours de mathématiques du professeur Lu Ziming… personne n’osait occuper ces créneaux de cours, donc si l’école organisait des activités de célébration, la plupart du temps, c’était le cours d’éducation physique qui était pris en charge.

Par conséquent, à l’école, la personne qui avait le plus de chance était sûrement le professeur d’éducation physique !

Le professeur d’éducation physique Ye Han avait les cheveux blonds et naturellement bouclés, et était une personne grande et forte. Grâce à sa capacité de lecture de l’esprit, Wang Ling avait aussi appris que le professeur Ye avait un hobby particulier, qui était de coincer une serviette entre ses cuisses et de la tirer en avant et en arrière à plusieurs reprises. La rumeur disait que c’était la technique emblématique du légendaire père de la philosophie de l’éducation physique, Herrington, et qu’elle avait l’effet magique de renforcer le corps et de maintenir une bonne circulation sanguine !

Le professeur Ye gardait généralement un profil discret à l’école, et ne se disputait jamais avec les autres enseignants pour les créneaux de cours… chaque fois qu’il fallait utiliser le créneau de l’éducation physique, il suffisait de lui demander ! C’est ce qu’on appelle « les hommes honnêtes sont toujours facilement exploités. »

Le lycée n° 60 avait accepté la publicité du Château Immortel Mo, alors le directeur Chen avait ordonné à tous les enseignants responsables de diffuser une vidéo de conférence en classe pour promouvoir le Château Immortel Mo.

Compte tenu de la personnalité du professeur Pan, elle n’avait bien sûr pas voulu utiliser son propre temps de cours… c’est donc le professeur Ye qui avait eu de la chance.

Debout sur l’estrade, le professeur Ye posa sans espoir son ordinateur portable bleu qu’il portait. Aujourd’hui, il avait initialement prévu de faire passer un test de mille mètres à ces enfants ; ceux qui ne finiraient pas en dix secondes échoueraient !

Il n’y avait que quinze élèves dans la classe un, troisième année, donc il n’aurait pas fallu longtemps pour tester tous. Cependant, le professeur Pan l’avait quand même cherché et lui avait demandé de diffuser la vidéo éducative fournie par le Château Immortel Mo pendant le cours d’éducation physique.

« Les élèves, vous devez comprendre que je ne peux rien y faire non plus. »

Alors que le professeur Ye râlait sur l’estrade, les garçons en dessous se plaignaient aussi — seul le Petit Arachide était indifférent, profitant de l’occasion pour sortir ses devoirs et les faire rapidement.

C’est la raison pour laquelle le Petit Arachide ne ramenait pas ses devoirs à la maison à chaque fois ; il les finissait tous à l’école !

Le professeur Ye diffusait la fameuse vidéo éducative via le projecteur de la classe. Les élèves présents dans cette classe d’élite connaissaient déjà très bien le fonctionnement de ce type de programme d’institution privée d’éducation — à mi-parcours ou dans les dernières minutes, l’institution commençait forcément à promouvoir ses produits secondaires.

Et comme prévu, dans la dernière partie du programme, l’animatrice à l’écran dit soudain d’une voix claire et vive : « Passons maintenant la parole au chef d’étude du Château Immortel Mo, accueillons-le avec une ovation alors qu’il nous recommande un outil d’apprentissage particulier. »

Sur l’écran, un gros homme portant un symbole à cinq bandes sur l’épaule apparut. En termes de carrure, il était un peu plus grand que Maître de l’Embrouille. Bien qu’il ait un visage moyen, tout le monde reconnaissait ce gros bonhomme ! — C’était Tan Jiaming, le meilleur scoreur du dernier examen d’entrée à l’université, qui était directement entré dans la prestigieuse université de cultivation 211 avec un score super élevé de cent quatre-vingt-dix-sept mille points ! Les gens lui avaient donné le surnom de Leader des Cinq Bandes !

À l’époque, il faisait tout le bruit dans les médias, car il avait directement reçu une subvention gouvernementale de trois élixirs spirituels superbes ! Trois élixirs spirituels superbes, c’était sans doute la meilleure récompense. La rumeur disait que ce grand leader n’avait eu besoin de prendre qu’un seul pour atteindre le stade du Noyau d’Or moyen…

Debout sur l’estrade, le leader partagea sa soi-disant méthode secrète d’étude ; une lumière spirituelle brillait dans sa main, puis il tenait une bouteille remplie de liquide. Il fit ensuite un signe de la victoire à l’objectif de la caméra. « C’est ça ! L’eau d’immortalité Mo ! C’est ma méthode secrète d’étude ! »

Wang Ling comprit immédiatement que cette chose était sûrement cette potion de mutation ! En levant les yeux pour jeter un coup d’œil, il fut surpris de constater qu’il s’agissait en réalité d’une version améliorée ! Elle était clairement autrefois noire, mais maintenant elle était devenue si colorée !

Ce qui était le plus effrayant, c’était qu’après la promotion du grand leader, l’animatrice à l’estrade montra alors un document d’évaluation de qualité certifié conjointement par quatre experts !

Ceux-ci étaient les légendaires quatre experts et géants parmi les hommes qui supervisaient les produits dans l’industrie de la santé !

Le Dieu Caméléon de la Médecine, Liu Hongbin…

Le Médecin Divin du Diabète, Li Zhiming…

Le Roi de la Rhumatologie, Wang Zhijin…

L’Empereur des Médicaments pour les Déficiences Rénales, Gao Zhenzhong…

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !