Chapitre 2179
====================

Cette question stupéfia Wang Muyu.

Honnêtement, Wang Muyu ne comprenait pas vraiment pourquoi Wang Ling avait choisi Yi Jianchuan pour être son maître au début.

Du point de vue des cultivateurs humains, ce Saint des Épées Huaxiu était en effet très célèbre. Il était sans égal en termes de maîtrise de l’épée et était le seul successeur désigné du célèbre immortel de l’épée Fan Rui. Beaucoup de gens voulaient lui demander d’être leur maître, mais ils étaient tous

rejetés au motif d’un talent insuffisant.

Mais en tant que descendant de dragon, bien que Wang Muyu soit jeune, c’était un petit dragon multicolore tout-puissant qui avait intégré les gènes de centaines de familles. Dès sa naissance, son domaine et sa puissance de combat dépassaient largement celles des humains ordinaires. En termes de puissance de combat, Yi Jianchuan ne pouvait certainement pas lui être comparé.

Cependant, à mesure que Wang Muyu apprenait à connaître son maître, il découvrit peu à peu ses forces.

Wang Muyu sentit toujours qu’il pouvait devenir plus calme en suivant le Saint des Épées Hua Xiu. Il comprenait enfin ce qui lui manquait depuis tout ce temps.

Et c’était l’état d’esprit.

“Non, j’ai beaucoup appris de mon maître.”

dit sérieusement Wang Muyu. Ses yeux brillaient d’étoiles, comme s’il était dans une mer d’étoiles.

“C’est ça ? C’est génial.” Yi Jianchuan ne put s’empêcher de lui pincer le visage, soupirant que le petit gars était trop doux et mignon, mais il trouvait toujours que le visage de Wang Muyu lui était familier, comme s’il l’avait déjà vu quelque part.

À ce moment-là, l’esprit de Yi Jianchuan était rempli de pensées. Puis, il pensa soudain à quelque chose et ses yeux s’illuminèrent.

Ah oui, Yingluo

C’était lors de l’exercice d’entraînement militaire des six écoles à cette époque.

C’était un entraînement militaire de style survie composé de six lycées. Toutes sortes d’artefacts divins et de trésors magiques étaient mis en place dans la scène pour tester la capacité d’adaptation des étudiants. C’est lui qui avait proposé cette idée à l’époque, donc Yi Jianchuan en avait un souvenir particulièrement profond.

Maintenant, il était presque certain d’avoir déjà vu le visage de Wang Muyu auparavant, et il l’avait vu lors de l’entraînement militaire des six écoles !

Mais quant à l’école dont il venait, Yi Jianchuan ne pouvait vraiment pas s’en souvenir.

Six lycées, plus de 10 000 personnes !

Yi Jianchuan se frotta la tête, un mal de tête.

Ce n’était pas le moment de penser à ces choses.

Il avait amené Wang Muyu ici pour être honnête l’un envers l’autre et clarifier les choses afin qu’il n’y ait pas d’hostilité entre maître et disciple.

Maintenant, il avait atteint son objectif.

“Maître protégera sûrement ton poisson en bois. Je ne laisserai pas ton existence être connue par des gens qui ne veulent pas travailler.” Yi Jianchuan caressa la tête de Wang Muyu.

À ce moment, une intention de tuer froide traversa le ciel au loin.

C’était une aura très puissante qui fit frissonner le spine du Saint des Épées Huaxiu. Il sentit une sensation d’oppression sur son âme.

Yi Jianchuan était presque certain que cette pression spirituelle ne pouvait pas être créée par des cultivateurs humains à ce stade, puisqu’elle pouvait faire peur même à un expert du royaume Saint.

Maître, vous êtes venu avec de mauvaises intentions. Ce n’est pas un ennemi que vous pouvez arrêter.

Wang Muyu tendit son petit bras et protégea Yi Jianchuan derrière lui.

“Un autre vrai dragon est là ?” En voyant cela, Yi Jianchuan pensa presque immédiatement à quelque chose.

BOUM !

Dans le vide, un passage apparut. Yi Jianchuan regarda et vit un descendant du dragon avec une texture semblable à du mercure sortir du passage, les bras croisés. Il ouvrit la bouche de son descendant du dragon et regarda en dessous avec un regard dominateur.

Ce genre de pression était trop forte, comme si le souverain des neuf Cieux et des dix royaumes était descendu, rendant la respiration des gens lourde.

Sur les collines autour de la maison élégante, d’innombrables fleurs, plantes et arbres se fanèrent à cause du froid mordant, de l’intention de tuer et de la pression spirituelle énorme.

Maintenant, Yi Jianchuan comprenait enfin pourquoi la Zone Interdite en mer sur Terre avait des fluctuations d’énergie fréquentes, bien au-delà du niveau actuel de la Terre.

Le Dragon se tenait simplement dans le vide, et l’intention de tuer accumulée dans son corps semblait s’être rassemblée en une cascade de sang qui coulait du haut vers le bas, inondant les montagnes proches et formant finalement une mer de sang.

Wang Muyu poussa Yi Jianchuan du coude. Yi Jianchuan se frotta les yeux et vit que la mer de sang avait disparu à nouveau.

Il avait presque été victime d’une illusion !

« Maître, tu dois faire attention. » Wang Muyu regarda prudemment le vide.

« Tu connais ce Dragon ? »

« Je le connais, et ce n’est qu’un clone. » Wang Muyu ne s’attendait pas à ce que Qiao Yanyuan devienne encore plus fort. Cette vitesse d’amélioration était très terrifiante. Ce n’était qu’un clone, mais il pouvait exercer une telle pression.

Au-dessus des neuf Cieux, le clone de Qiao Yanyuan croisa les bras et regarda avec arrogance le maître et l’apprenti.

« Quelle honte ! »

« En tant qu’incarnation suprême du vrai dragon, tu as reconnu un humain comme maître. N’as-tu pas honte ? » dit le clone avec colère.

Wang Muyu adopta une posture de combat, ses yeux déterminés. « Vous êtes les honteux. Je suis encore un enfant. Vous ne savez que m’intimider à cause de votre âge. Si vous en avez la capacité, laissez-moi grandir encore quelques années ! Cependant, même maintenant, votre clone pourrait ne pas être capable de me battre. »

« Tu verras si tu peux gagner ou non après avoir essayé. »

Le clone renifla, « J’ai reçu le titre de Dieu du Dragon Soleil Pourpre par le Seigneur du Dragon. » Son niveau avait augmenté d’un rang ! Même si ce n’était qu’un clone, il pouvait facilement te battre ! Bien que tu aies l’avantage du talent, tu manques d’expérience. Alors, veux-tu venir avec moi, ou veux-tu que je tue ton maître, t’handicape, et t’emmène de force ? »

L’expression de Wang Muyu devint froide lorsqu’il entendit le clone dire qu’il tuerait son maître. Bien qu’il sache que Bai Zhe faisait ce qu’il voulait avec ses propres capacités et entraînait constamment ses subordonnés compétents, c’était la première fois qu’il voyait une personne aussi arrogante.

Ce n’était qu’un clone !

Il osait même se vanter ici !

« Swish ! »

Wang Muyu forma un sceau avec ses mains, et le paysage autour de lui changea instantanément. Des montagnes aux sept couleurs apparurent, et même le ciel était couvert de nuages oniriques. C’était comme si l’on se trouvait dans un monde de conte de fées.

C’était le monde intérieur de Wang Muyu, et tout était comme un rêve, donnant une sensation d’irréalité.

Après tout, il n’était qu’un enfant, Yingluo.

Yi Jianchuan soupira.

Il sentit que le petit gars était très pur, et il fut inexplicablement touché.

Les enfants sont des enfants. La réalité est cruelle, contrairement à ton monde de conte de fées. Le clone renifla. Il était clairement dans le monde intérieur de quelqu’un d’autre, mais il se fichait complètement de tout cela. Il s’était placé dans une position très élevée.

Il claqua des doigts devant Wang Muyu, et le ciel onirique fut soudainement rempli d’éclairs, noyant les nuages de conte de fées. Des éclairs sans fin jaillirent du vide et se déversèrent dans le sol avec la puissance du Chaos.

Yi Jianchuan fronça immédiatement les sourcils.

La descendance du Dragon de cet avatar était encore plus étrange qu’il ne l’avait imaginé. C’était la première fois qu’il voyait quelqu’un qui pouvait encore se déplacer librement dans le monde intérieur de quelqu’un d’autre sans obtenir l’autorité d’entrer dans le monde.