Chapitre 1040
====================

Les paroles de Zheng Tianqiang ont provoqué une agitation parmi les enseignants et les étudiants présents. La vérité était que cela pourrait n’être que la partie émergée de l’iceberg en ce qui concerne les sombres secrets de l’industrie du design. S’il existait des preuves concluantes datant de trois ans qui pouvaient renverser cette affaire, personne n’osait imaginer l’impact que cela aurait sur ce « directeur intègre ».

Ainsi, beaucoup de personnes étaient comme le principal Zhou et n’y croyaient pas. Cela faisait déjà trois ans, et Raven Studio n’était plus ce petit studio d’autrefois, mais un studio qui jouissait désormais d’une réputation florissante à l’échelle mondiale et qui avait terminé ses préparatifs pour devenir une société cotée. Si quelque chose d’accusateur avait fuité durant cette période, il était peu probable que Raven Studio puisse redresser la situation.

« Père Zheng, puisque vous dites cela, avez-vous des preuves ? » Un conférencier universitaire s’avança de son propre chef.

Zheng Tianqiang retroussa les lèvres — il attendait cette question depuis si longtemps.

Maintenant que les choses en étaient là, il était évident à quel point les faits étaient importants. Au tout début, Zheng Tianqiang avait voulu attirer l’attention sur cet incident d’une manière ou d’une autre. Le problème, cependant, était qu’il n’avait pas tué personne — les étudiants morts de l’Université du Développement des Trésors Magiques avaient déjà été assassinés au moment où il était arrivé en courant.

L’alchimiste décédé était le témoin qui avait révélé l’affaire de plagiat à l’époque.

Bien que Père Zheng n’ait pas encore obtenu de preuve directe, ce programmeur était la personne qui avait dirigé l’opinion publique en ligne à l’époque. Lorsque la vérité de la situation était encore floue, cet étudiant de la même année que Zheng Jingxuan à l’université était un spectateur qui avait répandu toutes sortes de rumeurs en ligne. Finalement, il avait dirigé la violence sur Internet contre Zheng Jinxuan.

Quant à la streameuse en direct, c’était l’ex-petite amie de l’étudiant Fu Fusheng de l’université.

Ces trois personnes étaient des témoins clés qui étaient mortes juste avant l’arrivée de Père Zheng.

Bien sûr, la plus malchanceuse était l’étudiant Shen Guangrong.

Juste au moment où le suspect s’apprêtait à tuer l’étudiant Shen Guangrong, Père Zheng avait utilisé sa propre force pour aider à retenir le meurtrier à travers l’écran.

Père Zheng était convaincu que cet étudiant Shen Guangrong était très probablement un leurre, choisi au hasard pour que la police ne fasse pas le lien entre cette affaire et celle du plagiat du trésor magique d’il y a trois ans.

Quant à savoir qui était le criminel, Père Zheng avait en fait déjà une idée approximative.

Il sentait qu’un abîme profond et impénétrable l’attendait quelque part devant lui, et il ne savait pas ce qu’il aurait à affronter s’il continuait à creuser plus profondément.

Mais ce que Père Zheng comprenait très bien, c’était qu’il était un père !

En tant que père, il ferait ce qu’il devait — laver le nom de son fils !

Père Zheng sortit de la salle de diffusion. Les étudiants et le professeur qui donnaient une conférence dans l’amphithéâtre s’étaient déjà calmés après la panique initiale. Jusqu’à présent, ils ne pouvaient vraiment pas relier tout ce que Père Zheng avait fait à ce tueur en série sauvage.

La plupart d’entre eux observaient la situation.

Pendant la conférence publique dans l’amphithéâtre, une ombre avait soudainement traversé l’écran pour finalement se condenser en Père Zheng devant eux.

Père Zheng était très fort ; dans la fraction de seconde où il apparut, tout le monde dans l’amphithéâtre avait été lié et immobilisé par le pouvoir de l’ombre.

Père Zheng fit alors confisquer tous les téléphones des étudiants à la femme professeur qui donnait la conférence, et il activa la barrière à l’intérieur de l’amphithéâtre pour bloquer la possibilité d’envoyer des messages avec des sorts auditifs.

Ce qui conduisit à la scène actuelle.

Père Zheng sortit lentement de la salle de diffusion et monta sur le podium. Il se redressa, salua, puis s’inclina profondément devant tout le monde.

Ce professeur et tous les étudiants, je vous ai surpris. Je vais devoir vous déranger pour un petit moment de plus, jusqu’à ce que j’aie accompli ce qu’un père doit faire. » Père Zheng s’inclina de nouveau.

Les étudiants et le professeur dans l’auditorium étaient exceptionnellement coopératifs. Ils étaient en première année, et bien qu’ils aient entendu parler de cette affaire de plagiat de l’époque, ils ne l’avaient pas vécue personnellement. À cette époque, ils étaient tellement occupés par l’examen d’entrée à l’université qu’ils n’avaient pas eu le temps de se préoccuper des commentaires en ligne.

C’est précisément pour cette raison que Père Zheng a choisi de prendre en otage ce groupe d’étudiants.

Ils étaient une partie relativement neutre, qui considérait les droits et les torts de cet incident davantage du point de vue des spectateurs.

D’autre part, Père Zheng avait également besoin de témoins directs.

Tous les témoins qu’il cherchait étaient morts. Comme il n’y avait plus de témoins de cette époque, il devait penser à en trouver de nouveaux.

« Les choses en sont déjà là, mais tu te caches encore ? J’ai encore beaucoup de preuves. Si je les divulgue toutes, ne serais-tu pas enfermé pour le reste de ta vie ? » Père Zheng se tenait les mains derrière le dos. Il portait une tenue traditionnelle noire comme la nuit, et lorsqu’il libérait son aura, ses vêtements flottaient malgré l’absence de vent, alors qu’il adoptait automatiquement l’attitude d’un maître.

Père Zheng avait cherché des preuves tout ce temps après l’affaire de plagiat, et cela avait été extrêmement difficile. La personne derrière les coulisses avait progressivement effacé toutes les preuves, petit à petit — tous les résultats des années d’efforts minutieux de Père Zheng venaient d’être révélés à l’instant.

Les témoins avaient disparu, il devait donc en produire de nouveaux.

Les preuves avaient disparu, il devait donc aussi en produire de nouvelles.

Pendant que Père Zheng parlait, il avait déjà senti que la personne qu’il cherchait s’était glissée dans l’auditorium sans être remarquée. Cette infiltration silencieuse était également la méthode principale utilisée dans les séries de meurtres dans les appartements.

« Étudiant Liu Yi, n’est-il pas temps pour toi de sortir ? »

« Liu Yi ? Le senior Liu Yi est-il là ? » Tout le monde dans l’auditorium fut choqué.

Tous les enseignants, étudiants, ainsi que la police, entendirent également clairement les mots par le biais de la diffusion.

« Impossible ! Liu Yi ne tuerait personne ! Il ne ferait pas une chose pareille ! Zheng Tianqiang, ne raconte pas n’importe quoi ! » Le directeur Zhou Dongye s’avança, une expression extrêmement agitée sur le visage.

« Directeur Zhou, avez-vous des preuves pour étayer vos paroles ? » Gao Tian le regarda d’un air méfiant.

« Liu Yi… Liu Yi… Il ne pourrait pas faire ça ! Toute sa pierre de cœur d’or a été enlevée lors de sa première année d’université à cause d’une tumeur ! Cela veut dire qu’il ne peut pas utiliser de magie ! Il est beaucoup plus faible qu’un cultivé ordinaire ! Les trois étudiants morts étaient tous au stade du Cœur d’Or ; Liu Yi ne pourrait pas les battre du tout ! Donc, il est impossible qu’il soit le meurtrier ! » dit anxieusement le directeur Zhou.

« Il ne peut pas être le meurtrier simplement parce qu’il ne peut pas utiliser l’énergie spirituelle ? » Ria le rire de Père Zheng. « Directeur Zhou Dongye, jusqu’à présent, tu te mens encore à toi-même — quelle patheticité. Il se peut qu’il ne puisse pas utiliser l’énergie spirituelle, mais tant qu’il possède un trésor magique rechargeable suffisamment puissant, il peut encore faire preuve de violence. Parmi les œuvres de mon fils Jingxuan au lycée, il y avait un dessin d’un trésor magique capable de tuer des gens à travers un écran sans laisser de trace. L’étudiant Liu Yi a volé ce dessin et l’a développé… Je veux demander à l’étudiant Liu Yi, après avoir volé autant de dessins de mon fils, as-tu payé les droits d’auteur pour eux ? »