Chapitre 1369
====================

Vendredi 4 décembre.

Ce fut sans aucun doute une journée mémorable.

Il y avait un autre cultivateur de fondation dans le monde qui était aussi fort qu’un maître dao.

Si l’on enlevait l’étiquette de fille riche.

Elle n’était qu’une fille ordinaire.

Elle était si ordinaire, une cultivatrice de fondation.

Dans cette ère où les cultivateurs de fondation étaient aussi nombreux que les poils d’un bœuf.

En fait, un tel royaume ne pouvait pas du tout être établi dans le monde de la cultivation.

Jusqu’à ce que la fille sorte son épée spirituelle de niveau 99999999999999..

Lotus Sun tenait la poignée de l’épée d’Ao Hai et percevait le puissant Qi de l’épée libéré par l’Ao Hai amélioré,

l’Ao Hai actuel était en effet étonnamment puissant.

Même avant qu’elle ne soit dégainée, le Qi de l’épée à son apogée avant la mise à niveau n’était qu’une goutte d’eau par rapport à maintenant.

“Senior, puis-je essayer mon épée ?” demanda Lotus Sun.

Shen Wuyue fut choqué. “Mademoiselle Sun, s’il vous plaît, ne l’essayez pas ici… Le pilier sacré pourrait s’effondrer d’un seul coup de votre épée.”

Lotus Sun se couvrit la bouche, surprise. “Est-ce vraiment aussi puissant que ça ?”

“Bien sûr…” Shen Wuyue essuya la sueur.

Dans l’actuel Ao Hai, toute personne en dessous du maître dao serait un chien avec cette frappe..

Le pouvoir était naturellement sans égal.

“L’Ao Hai de Mademoiselle Sun est déjà inégalé après cette mise à niveau. Il peut certainement se classer dans le top dix du Liste des Esprits de l’Épée de l’Univers,” dit le moine.

“Je me souviens que l’étudiant Wang Ling a une épée en bois de pêche…”

“Vous voulez dire Seigneur Jingke ? Seigneur Jingke est sûrement numéro un, et personne ne peut le surpasser. De plus, Seigneur Jingke a une forme améliorée, et après être devenu Seigneur Jingbai, personne ne pourra le dépasser.”

Le moine dit, “Et l’épée en deuxième place est [ aperçu ] .”

“Je connais ça, c’est l’épée spirituelle du senior Odd Zhuo ! Mais [ aperçu ] semble un peu démoralisé en ce moment,” dit Lotus Sun.

“Ce moine sans ressources en a aussi entendu parler.”

Le moine hocha la tête et dit, “Mais d’après ce que je sais, [ Yuan ] ne semble pas avoir de fourreau… si nous voulons l’aider à se relever, je pense que nous pouvons mettre Miss Ao Hai en place.”

“Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.”

Avant que Lotus Sun ne puisse répondre, Sun Ying ‘er secoua directement la tête.

Le moine sourit. “Miss Ying ‘er, qu’y a-t-il de mal à ça ?”

Sun Ying ‘er dit, “Ma Rong Rong est encore célibataire, alors qu’est-ce qui ne va pas à ce que cet esprit d’épée soit célibataire d’abord ? !”

Le moine sourit et resta silencieux.

On disait qu’un esprit d’épée était comme son maître..

Si Ao Hai réussissait, peut-être que son maître pourrait aussi accélérer.

Donc il pensait cela.

En réalité, ce n’était pas nécessairement le cas.

Cependant, faire rencontrer “Xu” et “Ao Hai” était finalement juste une blague faite par le moine lui-même.

C’était tout ce qu’il avait à dire, et il ne poursuivit pas le sujet.

En fait…

Ce que même le moine lui-même n’avait pas prévu, c’était que.

Ao Hai semblait le prendre au sérieux..

De l’autre côté, sur la montagne du retour dans le monde des démons.

Loopy toad était en cultivation en isolement ici.

C’était un royaume mystique que Wang Ling avait spécialement ouvert pour loopy toad dans le monde des démons.

Bien sûr, après l’ouverture de ce royaume mystique, loopy toad ne serait pas le seul à en bénéficier.

Ensuite, tous les membres clés de la secte de guerre qui avaient besoin de se mettre en retrait pour transcender leurs tribulations pouvaient venir ici.

Dans ce royaume mystique, le flux du temps s’accélérerait. Cela raccourcissait considérablement le temps de cultivation.

Il avait dévoré l’essence de l’âme d’une jeune bête divine, et il faudrait au moins plusieurs centaines d’années pour la digérer selon le temps normal.

Mais maintenant, trois jours suffisaient.

Et avant qu’il ne l’ait complètement digérée, des signes d’avancement étaient déjà apparus.

C’était une bonne chose pour la crapaud fou.

Son seul objectif était de progresser jusqu’au niveau d’une bête divine ; tant que cet objectif était atteint, cela suffisait.

Quant à l’essence de l’âme restante de la Bête Divine, il pouvait la laisser avec peu d’argent.

Strictement parlant, peu d’argent pouvait être considéré comme son « frère cadet », et en tant que son grand frère aîné, c’était son devoir de s’en occuper.

À ce moment, le tonnerre grondait dans le ciel au-dessus de la montagne du retour en arrière.

L’énergie chaotique qui déferlait au-dessus faisait sentir au crapaud fou une petite sensation de danger.

Il n’était pas sûr si c’était parce que le monde des démons avait également terminé sa mise à niveau, mais il semblait que la mer de tribulation de tonnerre au-dessus de sa tête était particulièrement maniaque.

La norme pour que les Bêtes Divines transcendent leurs tribulations était de supporter au moins 2 % de l’énergie chaotique contenue dans la Tribulation de Tonnerre.

Mais maintenant, la concentration de la puissance du chaos dans la mer de tribulation de foudre dans le ciel avait déjà sérieusement dépassé la norme !

« Qu’est-ce qui se passe… » le crapaud fou était abasourdi.

Si cette tribulation de foudre frappait, il sentait qu’il pourrait ne pas survivre par ses propres forces !

Quelque chose clochait dans la situation !

Car dans la seconde qui suivit, le crapaud fou sentit que la concentration de la puissance du chaos était si élevée qu’il était difficile même de respirer !

La concentration avait déjà dépassé 30 % !

Le crapaud fou sentit qu’il ne pouvait plus supporter cela !

Que s’était-il passé avec les 2 % ?

A-t-il été trompé ?

En même temps, en réponse à l’augmentation soudaine et anormale de la concentration de la puissance du chaos sur la montagne du retour en arrière, le centre de surveillance et de commandement du puits de cultivation en huis clos de la secte de la guerre a rapidement lancé une notification d’urgence.

« Montagne du retour en arrière ! La concentration de la puissance du chaos est anormale ! Frère crapaud fou en danger ! » Dans le centre de commandement, Keron effectuait nerveusement la notification.

Après la dissolution de la fondation SBP, il avait officiellement rejoint la secte de la guerre, et était aussi le premier étranger à rejoindre cette secte.

Pourquoi cela s’était-il produit ?

Après avoir reçu la nouvelle, le senior immortel lanceur de grenade fronça les sourcils et demanda dans le groupe principal de la secte de la guerre : « Cette situation ne semble pas normale… quelqu’un sait-il ce qui se passe ? »

Odd Zhuo : « Le senior Golden Lamp a dit auparavant que la concentration de la puissance du chaos de la Tribulation de Tonnerre pour l’Avancement d’une bête divine n’est que de 2 %. Même en cas de mutation, l’erreur ne devrait pas dépasser 5 %. Cette concentration est très anormale ! Si elle est frappée, j’ai peur que même ce royaume mystique que le maître a installé au hasard sera détruit. »

Golden lamp : « Tout le monde, ne paniquez pas. Je suis actuellement dans le Monde des Démons. J’accompagnais à l’origine Miss Lotus Sun pour faire monter de niveau Ao Hai, mais je ne m’attendais pas à tomber sur quelque chose comme ça. Je vais aller voir tout de suite. »

Le moine n’était pas sûr de ce qui se passait exactement jusqu’à ce qu’il le voie de ses propres yeux.

Mais il avait déjà quelques suppositions dans son cœur.

Lotus Sun : « Senior Golden Lamp, que se passe-t-il ? Le crapaud fou est-il en danger ? »

Golden lamp dit : « Ne vous inquiétez pas, Miss Sun, avec ce moine sans le sou ici… il n’y aura pas de problème. Vous et Miss Ying ‘er restez dehors du royaume secret plus tard et n’y entrez absolument pas. »

En fait, lorsque Golden Lamp dit cela, il se sentit lui-même un peu faible.

La concentration du pouvoir du chaos dans la Tribulation de la Foudre avait déjà dépassé 30 %, et elle était encore en augmentation..

Avec son royaume, supporter 50 % était déjà la limite.

Si cela continuait à augmenter…

Le lampadaire doré sentait qu’il pourrait même être réduit en cendres.

Lorsqu’il atteignit avec succès le royaume mystique de la montagne du retour en arrière, le moine sentit que la situation était encore plus grave qu’il ne l’avait imaginé.

Des fissures étaient déjà apparues à l’entrée du royaume mystique..

« Je dois l’arrêter dès que possible ! » Le moine fronça les sourcils.

Sinon, lorsque le royaume mystique serait brisé et que la puissance dense du chaos jaillirait, même le monde des démons, qui avait été amélioré, s’effondrerait en un instant !

En pensant à cela, le moine du lampadaire doré fit abstraction de sa sécurité et entra dans l’entrée du royaume mystique.

Dès qu’il entra, le moine sentit immédiatement ses genoux s’enfoncer.

La pression de cette concentration élevée d’énergie chaotique l’avait presque fait s’agenouiller !

Il reprit ses esprits et regarda le crapaud fou.

Il remarqua que tout le corps du crapaud fou avait déjà sombré dans le sol et était sur le point d’être écrasé en un morceau de viande de chien.

« Seigneur Saint Démon Primordial, comment ça se passe ? »

Le saint démon de la deuxième génération était également très préoccupé par la situation à l’intérieur.

Mais dès que la personne entra,

Son pied arrière tomba immédiatement à genoux avec un son « Plop ».

Shen Wuyue suivit derrière le saint démon de la deuxième génération. Dès qu’il entra, il tomba aussi à genoux à côté du saint démon de la deuxième génération avec un son « Plop ».

Il est difficile d’imaginer qu’un saint démon et un envoyé saint se mettent à genoux proprement..

Le coin de la bouche du moine se contracta. Que faisait-il ?

Était-il en train de jouer le rôle d’un grand frère ou d’une grande sœur célébrant le Nouvel An ?

Mais ce n’était pas encore le Nouvel An..