Chapitre 2068
====================

Le cœur humain était sinistre, et il était impossible de le protéger. Après avoir été trompé deux fois, Wang Muyu avait complètement abandonné toute résistance.

Le monde intérieur d’un adulte était trop compliqué. Ne pouvait-il pas avoir moins de ruses…

Bien qu’il ait été accepté comme disciple par le « Trucs » d’Yi Jianchuan, en réalité, c’était principalement parce que le Grand-père Saint de l’épée devant lui n’était pas aussi mauvais qu’il l’avait imaginé.

C’était la première fois qu’ils se rencontraient aujourd’hui, et ils ne s’étaient connus que depuis moins de deux heures au total. Wang Muyu ne pouvait percevoir qu’une trace de tranquillité chez cette personne. C’était une sorte de tranquillité qui mettait tout de côté sans aucun encombrement.

Ce n’est qu’à ce moment que Wang Muyu comprit enfin pourquoi Wang Ling l’avait placé dans un royaume dont la force de combat était inférieure à celle de son maître.

Ce que Wang Ling voulait qu’il cultive n’était pas un royaume ou une force de combat, mais un état d’esprit.

Il était tout aussi important pour les cultivateurs d’affiner leur état d’esprit dans leur cultivation. Avoir un état d’esprit stable et en progression était encore plus bénéfique que de participer constamment à des batailles dans ces royaumes mystiques dangereux.

Se battre contre des monstres et monter de niveau était une voie, mais si l’on ne pensait pas à autre chose, son état d’esprit augmenterait sûrement, mais ce que l’on entraînait n’était que la mémoire musculaire. Lorsqu’ils rencontraient un goulot d’étranglement, si leur état d’esprit n’était pas suffisant, ils ne pourraient pas franchir la barrière en douceur.

C’était l’une des raisons pour lesquelles de nombreux cultivateurs s’arrêtaient au stade de l’âme naissante. Du stade de l’âme naissante au stade de la formation de l’âme, comprendre la véritable signification du stade de la formation de l’âme était un obstacle.

Et du stade de la formation de l’âme au stade de l’immortel itinérant, puis de l’immortel itinérant au véritable immortel, et enfin du véritable immortel à un royaume supérieur… plus le royaume était élevé, plus il était probable que ce soit un test de l’esprit.

En y pensant, Wang Muyu ne pouvait s’empêcher de se sentir heureux.

Il semblait que Wang Ling se souciait encore beaucoup de lui.

C’était parce que sa situation était très spéciale. Après tout, il avait obtenu un royaume terrifiant et une force de combat qui ne lui appartenaient pas à son âge, grâce à sa lignée sanguine innée et à sa force génétique. Si à ce moment-là il ne renforçait pas son état mental, s’il devenait un diable à l’avenir… l’effondrement de son esprit entraînerait directement la chute de son royaume et il deviendrait un infirme.

« Qu’est-ce que le petit pense ? Il sourit si joyeusement. » La voix d’Yi Jianchuan était douce, il pensait que Wang Muyu était un enfant très calme et ne serait pas heureux simplement parce qu’il l’avait pris comme disciple. Cependant, lorsqu’il vit le petit sourire soudain, il ne put s’empêcher de se sentir un peu heureux.

Comme prévu, il était encore un enfant, l’existence la plus honnête et innocente…

« Ce… Ce n’est rien, je suis juste un peu heureux. » Wang Muyu joignit ses mains devant sa poitrine puis fit un geste pour s’agenouiller sur la barque de bambou. « Salutations, Maître. »

Il avait un QI très élevé et ne révélait pas du tout ce qu’il pensait, et cette révérence confirmait directement le destin entre le maître et le disciple.

Yi Jianchuan était encore plus heureux. Depuis qu’il avait été conféré du titre de Saint de l’épée, il cherchait un génie capable d’hériter de son héritage. Il ne s’attendait pas à ce qu’il ne puisse recevoir qu’un disciple de premier ordre doté d’un talent exceptionnel, recommandé par un immortel senior qui lançait des grenades jusqu’à présent.

Cette fois, il devait vraiment beaucoup de faveur à l’immortel senior qui lançait des grenades et à la secte de bataille !

Yi Jianchuan leva les yeux vers le ciel et soupira intérieurement avec regret.

Puis, il se pencha et aida personnellement Wang Muyu à se relever. « Lève-toi, mon bon disciple ! »

Cette voix donna des frissons à Wang Muyu dans tout son corps. « Maître, je ne m’y habitue toujours pas… pourquoi ne m’appelez-vous pas Muyu comme le Senior Immortel ? »

« Muyu ? »

Yi Jianchuan marmonna un instant, puis comprit rapidement qu’il s’agissait d’un homonyme pour « Muyu ». Il rit immédiatement. « C’est intéressant. Comparé aux enfants de son âge, ton expression paraît un peu démodée, comme un Muyu. Mais j’ai le sentiment que tu imites quelqu’un et pas ton vrai toi. »

Il fallait dire que ces mots exposaient directement Wang Muyu.

Il est vrai qu’il n’aimait pas montrer ses expressions parce qu’il imitait Wang Ling, car c’était très cool.

Mais parfois, lorsqu’il pensait à des choses heureuses, il ne pouvait s’empêcher de révéler son apparence originale.

« Muyu, tu dois te souvenir de cela. En cultivation, tu dois suivre ton propre chemin. Tu n’as pas besoin d’imiter quelqu’un, et tu n’as pas besoin de m’imiter non plus. Au final, tu dois suivre ton propre chemin. »

Yi Jianchuan dit avec sérieux.

C’était sa première leçon après avoir officiellement accepté Wang Muyu comme son disciple personnel.

C’était une phrase très simple, mais c’était comme une illumination, ce qui fit contracter violemment les pupilles de Wang Muyu.

« Viens, maintenant, je vais t’enseigner le principe de l’épée que j’ai moi-même développé. »

Sur le radeau de bambou, Yi Jianchuan se tenait debout, les mains derrière le dos, ses pieds foulant des vagues de qi d’épée qui flottaient.

« Mais maître, n’as-tu pas dit que je devais suivre mon propre chemin ? »

« C’est à chacun de choisir d’entrer dans la secte et de cultiver. Ce que j’ai dit tout à l’heure, c’est le chemin de la cultivation, le Grand Chemin. » « Le chemin de l’épée n’est qu’une des branches. » « Si tu veux le diviser davantage, le chemin de l’épée peut évoluer en d’innombrables techniques différentes. Bien que le monde m’ait donné le titre de Saint de l’Épée, ce n’est en fin de compte qu’un titre vide. »

Yi Jianchuan dit : « Un vrai maître aura toujours le cœur d’un apprenti. »

« Compris, maître. » Wang Muyu hocha la tête.

Il connaissait encore certains principes de l’épée des saints de l’épée. Bien qu’il ne l’ait pas vu de ses propres yeux, le principe de l’épée sans limite était en effet l’un des meilleurs au monde.

Ce principe de l’épée lui avait été transmis à l’origine par son maître, l’Immortel de l’Épée Fan Rui. Cependant, c’est seulement avec Yi Jianchuan que le principe de l’épée sans limite a vraiment été mis en avant.

De plus, Wang Muyu était très clair que, bien que le principe de l’épée sans limite soit également inférieur au Dao Céleste, c’était la technique d’épée du Dao Céleste la plus rare de toutes. La probabilité qu’il puisse la comprendre directement par lui-même était très faible.

Cela signifiait aussi que si le saint de l’épée pouvait faire un pas de plus avec le principe de l’épée sans limite et le faire évoluer, il pourrait entrevoir le Dao Céleste des techniques d’épée à partir du principe de l’épée sans limite. Alors, son Dao Céleste des techniques d’épée serait encore plus puissant que celui des autres cultivateurs spécialisés dans les techniques d’épée.

Sans dire un mot de plus, Yi Jianchuan commença à montrer à Wang Muyu son principe de l’épée sans limite dans l’instant suivant.

En un instant, le monde entier fut en tumulte, et la couleur des nuages commença à changer. La puissance du royaume de l’immortel véritable pouvait déjà provoquer des changements météorologiques dans la zone d’une grande ville, et les nuages dans le ciel se déchirèrent, comme des couches de nuages sismiques, laissant des milliers de traces dans le ciel.

En ce moment, même le ciel était clair. Pas une trace de poussière ne pouvait être vue dans le ciel bleu foncé. C’était comme s’il pouvait aspirer les gens et les noyer dedans.

Selon les légendes, le principe de l’épée sans limite était une technique construite à partir de tout le Qi du monde. Il était basé sur le qi de l’épée et pouvait absorber différents types de Qi pour se condenser et finir par se transformer en sa propre puissance.

Wang Muyu savait aussi que le Saint de l’épée possédait une poignée d’arme magique défiant le monde. Avec son principe de l’épée sans limite, il pouvait libérer l’épée du qi de la victoire.

Cependant, en le regardant maintenant, il se rendit compte qu’Yi Jianchuan semblait avoir fait des progrès dans ce dao. Le principe de l’épée sans limite qu’il utilisait ne semblait pas avoir de jeu dans sa pratique. Au contraire, c’était une véritable et sérieuse prédication du Dao, la sensation bouleversante de déclencher le phénomène céleste fit que Wang Muyu sentit qu’il enseignait vraiment avec sérieux.

Bzzz !

Sur la surface calme du lac, une goutte d’eau se détacha et monta à la surface. Puis, elle flotta lentement sur le bout du doigt d’Yi Jianchuan comme une pétale de fleur.

Wang Muyu vit qu’il injectait son qi rassemblé dans cette petite goutte d’eau.

« Principe de l’épée Wuji, une goutte d’eau perce une pierre… »

Un instant plus tard, il claqua du doigt, et une goutte d’eau jaillit de son doigt vers la porte d’eau de deux cents mètres de long.

Wang Muyu pensa que toute la porte d’eau serait détruite, mais il réalisa qu’à distance, la grande porte d’eau était toujours intacte. Elle ne bougeait pas du tout.

Était-ce une erreur ?

HMM ? Non…

Bientôt, Wang Muyu comprit que quelque chose n’allait pas.

Car il vit qu’il y avait un petit trou dans la barrière épaisse !

Il avait été percé par la goutte de doigt du saint de l’épée !

Il était au sommet du neuvième niveau du royaume de l’immortel véritable. S’ils devaient se battre, il pourrait détruire la ville, alors une barrière comme celle-là ?

Ce doigt semblait ordinaire, mais en réalité, il maîtrisait parfaitement la précision du principe de l’épée. Il n’avait utilisé qu’une seule goutte pour percer la barrière épaisse, ne laissant qu’un trou de balle de la même taille que la goutte.

Ce n’était pas quelque chose que l’on pouvait réaliser uniquement avec son niveau et sa force de combat.

Plus l’opération était précise, plus la exigence pour l’état d’esprit était grande.

« Muyu, tu peux essayer la prochaine fois. » Après la démonstration, Yi Jianchuan regarda Wang Muyu avec un visage bienveillant et dit patiemment.

« Moi ? » Wang Muyu ne pouvait pas y croire.

« Je veux voir combien tu as compris. »

« Mais maître, tu as déjà percé un trou. Est-ce vraiment correct de détruire la propriété publique… »

« C’est bon. Je la réparerai moi-même plus tard. »

Il sourit. « Allez, Muyu. Laisse-moi voir ta compréhension. Ce n’est pas grave si tu fais un trou. Le maître en assumera la responsabilité. »

Wang Muyu : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !