Chapitre 2102
====================

Contre Yi Jianchuan, contre le danger de l’esprit de la lune, contre Zhang Zichu, et contre les navires de guerre immortels organisés par le Supreme Mixiu pour les entourer de toutes parts. Si cette affaire n’était pas traitée avec soin, elle pourrait facilement conduire à une guerre entre les deux pays.

Bien que l’Immortel Sage soit en charge, le territoire du pays était vaste. Si une guerre éclatait vraiment, Yi Jianchuan n’était pas sûr de pouvoir assurer la sécurité de tous les habitants. La paix était ce que tout le monde espérait, et personne ne voulait vivre dans une ère de guerre et de chaos, ni vraiment se battre, car lorsque le moment viendrait, ce seraient les gens du pays de la cultivation qui en souffriraient le plus.

La raison pour laquelle le monde moderne de la cultivation scientifique pouvait se développer de manière stable était en fin de compte due à l’existence de l’État de droit, à la civilisation, et aux freins et contrepoids, qui limitaient le genre de cultivateurs immoraux du système de cultivation de l’ancienne époque, capables de piller les autres sans raison simplement en s’appuyant sur leur force.

Bien sûr, il y avait beaucoup de tels cultivateurs qui n’avaient aucun concept de moralité ou de respect de la loi dans le monde moderne de la cultivation, mais ils n’osaient pas parce qu’ils savaient qu’il y avait quelqu’un de plus fort qu’eux, et ils craignaient aussi la mort sociale, de voir leurs crimes exposés au public grâce au réseau moderne, et que leur visage laid soit connu du public.

Par conséquent, selon Yi Jianchuan, Mixiu, en tant que pays qui s’était fait un nom en envahissant d’autres pays de cultivation récemment, semblait libre, équitable, et prêchait la paix partout, mais en réalité, il poursuivait toujours sa vieille hégémonie.

Tout comme à cet instant, l’encerclement des navires de guerre lui disait clairement que, à ce moment-là, en haute mer, ils chevauchaient le train exclusif des sectes et n’étaient pas qualifiés pour parler aux flottes exclusives d’un pays.

C’était la manœuvre habituelle de Michaux et un acte d’hégémonie. Cependant, puisque le petit dragon blanc avait voyagé si loin, ils ne pouvaient pas reculer dans le passé, encore moins maintenant !

La zone interdite de la mer était la haute mer ! C’était une terre sans maître. Bien qu’elle doive respecter l’ordre du monde de la cultivation international, elle ne pouvait pas permettre aux cultivateurs de Michaux de se pavaner ici.

Lorsque d’innombrables anneaux d’or de lumière ont éclaté dans le vide comme des fleurs, l’eau de mer dans toute la zone interdite de la mer a de nouveau bouillonné et est devenue agitée.

Mixiu se trouvait dans la grande tour blanche et regardait la scène devant lui de loin. Il se frotta les yeux, incapable de croire ce qu’il voyait. Ce n’était pas un réseau de téléportation, mais quelqu’un avait ouvert un canal de téléportation !

Un sort de téléportation de type spatial pouvait être réalisé par un vrai immortel, mais la distance de téléportation n’était pas très grande. Il était absolument impossible de traverser directement la moitié de la Terre. De plus, une grande quantité d’énergie spirituelle serait consommée lors du voyage à travers l’espace.

Les immortels vénérés pouvaient communiquer avec la puissance de l’univers et parcourir l’univers à pied. Il n’y avait aucun problème pour eux d’effectuer des voyages longue distance. Quant au royaume du Sage… Tant qu’ils connaissaient les sorts de type spatial, la distance de téléportation pouvait être encore plus grande.

Cependant, tous les sorts de type spatial connus des cultivateurs humains modernes sur Terre avaient une chose en commun, c’était qu’ils ne pouvaient utiliser que l’énergie spatiale pour réaliser une téléportation précise aux endroits marqués par leur énergie spirituelle, sinon, il était très facile de dévier de leur position.

Mais devant lui, ces canaux de téléportation s’ouvraient l’un après l’autre dans le vide, laissant Yuan Vénérable Mixiu complètement stupéfait.

Parce qu’il a immédiatement déterminé qu’il ne s’agissait certainement pas d’une passage spatial ouvert par des sorts, mais d’une téléportation réalisée à l’aide de la technologie moderne ! De plus, cela était également combiné avec le positionnement par satellite le plus avancé pour pouvoir atteindre une telle précision !

Lorsque un grand nombre de mechas de combat humanoïdes portant la marque de Huaxiu ont jailli du tunnel spatial et formé des formations carrées ordonnées dans les airs, Yue Lingwei et Zhang Zicao ont immédiatement compris qu’il s’agissait du travail de Wang Ming !

Tous deux étaient impressionnés par la terrifiante puissance de cet homme.

Avec le corps d’une personne ordinaire, il était en réalité capable de développer un dispositif de téléportation spatiale précise à très longue distance.

Il faut savoir qu’entre Huaxiu et cette région interdite de la mer, ils avaient traversé plus de la moitié de la Terre !

S’ils avaient envoyé une flotte, ils n’auraient pas pu atteindre cet endroit en premier lieu.

De même, les personnes qui étaient choquées étaient aussi Mixiu Yuan Zun. Il se trouvait dans le bureau de la grande tour blanche avec ses subordonnés.

« Dispositif de téléportation spatiale précise à très longue distance… »

Un vieil homme en costume-cravate était profondément choqué. La nuque droite, il sentait que tous les nerfs de son corps étaient instantanément tendus.

En tant que pays qui a toujours été célèbre pour la cultivation de la technologie noire et la vente d’équipements magiques offensifs au monde entier, Hua Xiu a soudainement développé le « Dispositif de téléportation spatiale précise à très longue distance » à ce moment-là, ce qui était sans aucun doute un coup direct à leur tête.

« Notre Académie des Sciences ne développe-t-elle pas cela depuis longtemps ? ! Pourquoi l’ont-ils inventé en premier ? ! » Vénérable Mixiu était perplexe, mais il était profondément choqué.

Ce genre de technologie avancée lui donnait l’impression qu’il y avait un fossé entre eux. En même temps, son visage était couvert de sueur froide. De Huaxiu jusqu’aux coordonnées de la zone interdite de la mer, plus de la moitié de la terre avait été traversée.

Cela signifiait que les barrières mises en place par les grandes nations de cultivation aux frontières nationales n’étaient plus rien pour Huaxiu maintenant… leurs cultivateurs pouvaient rassembler leurs forces à tout moment, ils pouvaient utiliser de tels moyens pour envoyer un flux incessant comme aujourd’hui !

Ils pouvaient même ne pas envoyer de cultivateurs !

Car la machine de combat humanoïde devant lui montrait déjà que Huaxiu avait maîtrisé la technologie des cultivateurs mécaniques en même temps ! Il s’agissait d’un robot de combat forgé uniquement à l’aide de moyens technologiques et de matériaux issus du monde de la cultivation !

C’était aussi une technologie que Mixiu ne possédait pas pour le moment…

À cet instant, Mixiu se sentit ébloui par la piscine divine et eut l’impression qu’il allait s’évanouir.

Il demanda fermement : « Pourquoi ! ? » Il y a tant de cultivateurs avancés dans notre académie de cultivation et de trésors magiques, mais comment ces deux technologies peuvent-elles être surpassées ? « N’y a-t-il personne capable de réaliser quelque chose ? ! » N’était-ce pas proposé il y a des décennies…

« Sigh… »

Quelqu’un soupira. « Bien que ce concept ait été effectivement proposé il y a des décennies, et que nous ayons une théorie mature, ce n’est qu’une théorie. »

« Donc, je veux simplement demander pourquoi il n’a pas été développé ! Est-ce si difficile pour les troupes de cultivation mécanisées et les dispositifs de téléportation précise à très longue distance ? »

« Seigneur Yuan Zun, veuillez vous calmer… nous… nous ne nous attendions pas à cela non plus. Nous voulions initialement faire rêver, car bien que cette chose ait une théorie, en réalité, c’est une fantaisie aux yeux de nos chercheurs. Il est totalement impossible de la réaliser. » Par conséquent, Huaxiu a investi dans cet aspect au fil des années, donc la probabilité de ne rien obtenir du tout est très élevée. »

En parlant, il soupira et dit : « Mais, qui aurait pensé… qu’ils allaient vraiment l’inventer. »

La tactique de dessiner un gros gâteau pour attirer les autres nations de cultivation était également une tactique courante de Mixiu. C’était juste qu’il ne s’attendait pas à ce qu’elle soit inefficace cette fois-ci.

À ce moment-là, dans le ciel au-dessus de la zone interdite de la mer, un grand nombre de cultivateurs mécaniques développés par Huaxiu étaient alignés proprement en grille. Il y en avait plus de 10 000 ! La Masse Noire ressemblait à des nuages sombres, dégageant une forte sensation d’oppression.

Le Saint de l’épée visa immédiatement le vide, il ricana : « Vénérable Mixiu Yuan, vous avez autrefois trompé les cultivateurs masculins, et même trompé les cultivateurs masculins. « Aujourd’hui, c’est différent du passé. Puis-je vous demander si vous, Mixiu, avez maintenant cette capacité ? « Vous ne savez pas que vous n’avez pas cette capacité, n’est-ce pas ? Maintenant, vous essayez encore de nous tromper, les cultivateurs de Huaxiu. Vous êtes vraiment sans honte ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !