Chapitre 2010
====================

Les paroles de Dai Tianchun firent reculer Qu Shuling de quelques pas. L’expression sur son visage était quelque peu incrédule alors qu’il regardait l’homme à la fois familier et inconnu devant lui, pendant un instant, même sa voix trembla. « Maître… Qu’est-ce qui s’est exactement passé ? J’ai l’impression que tu as changé… Tu m’as dit plus tôt de me battre ! Tu ne dois pas abandonner si facilement… »

« Shuling, tu as mal compris. Je ne te demande pas d’abandonner. C’est le même combat, mais tu as simplement emprunté un chemin différent. »

Dai Tianchun dit : « N’oublie pas, tant que tu n’entreras pas dans la Cour de la Cultivation, personne ne pourra te condamner. Après cette mission de maintien de la paix, tu seras toujours le génie que tout le monde admire, n’est-ce pas ? »

« … » Pendant longtemps, Qu Shuling resta silencieux.

Peu importe combien Dai Tianchun refusait de l’admettre, Qu Shuling pouvait clairement sentir que Dai Tianchun avait vraiment changé. Il n’était plus le maître impitoyable, sinistre et vengeur qu’il connaissait dans le passé.

Le Dai Tianchun d’origine ressemblait plus à un gros chat dont la fourrure était caressée à l’envers, avec sa fourrure qui explosait constamment. Mais maintenant, après avoir coupé ses cheveux et sa barbe, Dai Tianchun sentait que même son tempérament était devenu beaucoup plus doux.

Il ressemblait à un chat qui profitait du confort de son propriétaire et avait lissé sa fourrure.

Les missions de maintien de la paix étaient l’un des travaux les plus dangereux au monde… Bien que ce ne soit qu’une année, aux yeux de Qu Shuling, il ne s’agissait que d’un exil et d’une punition contre lui sans aucun jugement légal.

Bien qu’il pense être très fort, les divers risques inconnus rencontrés lors des missions de maintien de la paix internationales n’étaient pas des choses qu’il pouvait affronter seul.

La mission à laquelle il pourrait faire face pourrait consister à nettoyer le royaume arcane anormal causé par le désordre de l’espace. Afin de maintenir la stabilité de l’espace, les troupes de maintien de la paix devaient s’enfoncer profondément dans le royaume arcane et fermer l’entrée anormale, puis, ils devaient trouver un moyen de revenir dans le monde réel depuis le royaume arcane.

Dans la plupart des cas, très peu de personnes pouvaient revenir avec succès dans le monde réel, ce qui signifiait que tant que cela se produisait, la plupart des gens seraient confrontés à la fin du sacrifice.

Qu Shuling admit qu’il n’avait pas peur de la mort, mais au final, il ne voulait pas consacrer sa jeunesse et sa vie précieuse à un endroit qui n’avait rien à voir avec lui.

Depuis qu’il était jeune, ses parents étaient partis, et personne ne s’était jamais soucié de lui ou ne l’avait discipliné. Pourquoi devrait-il apprendre à se soucier des autres ? Il avait même payé de sa vie pour ces gens vils ?

Bien sûr, la tâche de dégager l’entrée du royaume arcane anormal n’était qu’une des missions les plus dangereuses dans les missions de maintien de la paix internationales.

De plus, il y avait aussi les tâches de persuader les armées de cultivation locales de se révolter, d’empêcher l’infiltration illégale à travers la frontière, de démanteler les organisations terroristes qui avaient un impact sur le monde de la cultivation dans le monde entier, de soutenir l’infrastructure des pays pauvres en cultivation, et ainsi de suite.

Ces tâches faisaient que Qu Shuling sentait qu’elles étaient incompatibles avec sa personnalité, et elles lui étaient totalement inacceptables.

« Maître, et si je disais que je ne voulais pas y aller ? » Qu Shuling baissa la tête et dit à Dai Tianchun.

« Tu n’as pas d’autre choix, Shuling. » « C’est déjà la meilleure option que ton maître a négociée pour toi. » « Après la fin de la mission de maintien de la paix, tu pourras toujours revenir à Shengke et continuer à être président du conseil des étudiants. Tu peux devenir un étudiant étoile de Shengke. » « De plus, cette mission internationale de maintien de la paix aidera aussi à réparer ton image actuelle sur Internet. »

Il était rare que Dai Tianchun le persuade sincèrement, il tapota l’épaule de Qu Shuling et dit : « Ne t’inquiète pas, il y a d’anciens camarades dans la force de maintien de la paix internationale que le professeur connaît. » « Tu ne risques rien si tu le suis. » « De plus, même si tu y vas, tu es un nouveau recrue et jeune. Tout le monde se battra pour ces missions qui mettent la vie en danger. Ils ne te laisseront pas prendre de risques. »

« Je n’ai pas peur de la mort, professeur ! »

Ces mots semblaient avoir touché le point sensible de Qu Shuling, ses yeux se sont embués de larmes. « Je… Je ne veux simplement pas travailler pour ceux qui n’ont rien à voir avec moi ! Je pensais que vous me comprendriez… Professeur ! »

« Shuling, tu dois te calmer maintenant. »

Dai Tianchun soupira et dit : « Tu as toute une semaine pour réfléchir à cette affaire. » « Si tu n’es pas d’accord, le professeur devra prendre une approche ferme. » « De plus, j’espère que tu pourras me rendre la chose que je t’ai donnée la dernière fois. »

« La Écaille de Dragon ? »

« C’était juste une astuce du professeur. Il voulait te donner un cadeau pour te remonter le moral. » « Il n’y a pas d’écailles de dragon dans ce monde. » « C’était simplement un fragment extrait de la météorite. Je voulais te l’offrir comme cadeau pour te faire plaisir. »

Dai Tianchun fit semblant d’être détendu et sourit. « Cependant, récemment, mon professeur a découvert que ce fragment contient une radiation inconnue. Bien que je ne sois pas sûr de ses effets sur le corps humain, pour des raisons de sécurité, je pense qu’il vaut mieux le recycler d’abord. »

Après avoir dit cela, Dai Tianchun tendit la main et le demanda à Qu Shuling.

Il pensait que son ton était déjà très doux. Si Qu Shuling pouvait remettre avec succès l’écaille de dragon, il serait aussi soulagé.

En comparant l’écaille de dragon mélangée dans la météorite, Dai Tianchun avait personnellement surveillé la séquence ADN. C’était une créature qui n’était jamais apparue sur Terre, et selon les résultats de la répétition de la séquence ADN avec l’instrument de précision de culture actuel,

La composition de la créature avec cette séquence ADN était très probablement celle d’un grand dragon noir avec une seule corne.

Dai Tianchun fut agréablement surpris par cette découverte à l’époque, et une idée folle lui traversa l’esprit.

En tenant l’écaille de dragon, la première personne qui lui vint à l’esprit était Qu Shuling, et une voix lui disait qu’il devait faire manger cette écaille de dragon à Qu Shuling.

Maintenant que Dai Tianchun était redevenu normal, il se sentit immédiatement effrayé.

Car ce n’était pas sa véritable pensée.

C’était cette étrange écaille de dragon qui guidait intentionnellement ou non ses actions.

Quelle substance était-ce ?

Et qui l’avait exactement envoyée sur Terre ?

Pouvait-il s’agir d’une invasion extraterrestre de la Terre ?

Plus Dai Tianchun y pensait, plus il avait peur.

Ainsi, cette fois, il est venu chercher Qu Shuling.

Son vrai but n’était pas seulement de proposer une mission de maintien de la paix internationale. La chose la plus importante était de remettre l’écaille de dragon entre ses mains.

« Je ne m’attendais pas à ce que le légendaire M. Dai, connu comme le dieu du meurtre, ait aussi peur ? »

Cependant, juste au moment où Dai Tianchun pensait que tout se passerait bien, une voix étrange, qui ne venait pas du garde spirituel, provenait de l’entrée de l’appartement de l’étudiant.

« Qui est-ce ? ! »

Dai Tianchun fut extrêmement effrayé. Ce sentiment de danger intense fit presque exploser sa pression spirituelle.

« Bzz ! »

Une pression spirituelle étonnante et majestueuse descendit, comprimant l’air environnant à l’infini.

Cependant, cette personne portait une robe noire, une baguette magique dans le dos, un peigne dans les cheveux et un cache-œil. Il arborait un sourire étrange sur le visage en sortant de la porte avec une expression détendue.

À ce moment-là, Dai Tianchun ressentit une forte sensation de menace.

Il regarda autour de lui et remarqua que le corps et l’expression de Qu Shuling étaient figés, tout comme les gardes spirituels et Qu Shuling à la porte, qui maintenaient également le même état.

L’homme s’était appuyé sur cette méthode étrange pour entrer ouvertement sans aucune obstruction.

Était-ce une immobilisation du temps ?

Non…

Si c’était une immobilisation du temps, cette capacité défiant les lois, alors il aurait dû être emprisonné dans le temps.

Par conséquent, Dai Tianchun en conclut qu’il s’agissait probablement d’une illusion puissante.

Elle provoquait directement cet effet semblable à une immobilisation du temps.

En tant qu’expert de premier ordre, Dai Tianchun savait naturellement qu’à cet instant, il était également profondément piégé dans cette illusion.

Cela pouvait aussi le faire tomber dans l’illusion.

Cet homme avec une baguette magique dans le dos et une longue robe noire, son identité n’était certainement pas simple…

« Qui êtes-vous ? » demanda Dai Tianchun.

« Je suis simplement un ouvrier qui profite des bénédictions, M. Dai. »

L’homme avec la baguette magique dans le dos sourit. « Je ne suis pas aussi célèbre que M. Asura, mais je suis juste un inconnu. Vous ne connaissez peut-être même pas mon nom. Les autres m’appellent : Nuit de la lune brillante. »

Nuit de la lune éclairée par la lune sur le pont vingt-quatre ?

Ce poème ancien était la première chose qui venait à l’esprit de Dai Tianchun.

Cependant, il n’avait pas beaucoup d’impression de ce nom. Il ressentait simplement une forte sensation d’étrangeté.

C’était parce qu’il avait presque entendu parler du grand illusionniste qui jouissait d’une certaine réputation dans le monde des illusions. Cependant, il n’avait jamais entendu parler de cet homme appelé Nuit de la lune brillante.

En voyant l’expression perplexe de Dai Tianchun, Mingyue Ye ne put s’empêcher de rire. « Je vous l’avais dit, M. Asura, vous ne pouvez pas avoir entendu parler de mon nom. Si M. Dai a d’autres questions, vous pouvez lui demander en même temps. »

« À quelle faction appartenez-vous ? Ne me dites pas que vous êtes du Tengu ? »

« Ah, Tengu et son groupe de lâches ont été recrutés depuis longtemps par la secte de la guerre. Nous n’avons pas envie de les rejoindre. » Mingyue Ye utilisa ses doigts fins pour tapoter doucement sur la grosse gemme rouge incrustée sur sa baguette. « Peut-être que c’est une autre organisation que M. Asura n’a jamais entendue… Parce que je viens de l’ère primordiale. »

« En effet, je n’en ai jamais entendu parler. » Dai Tianchun fronça les sourcils.

« Après tout, elle a été créée il n’y a pas si longtemps. Même notre jeune maître n’est qu’un bébé dans un berceau. »

Nuit de la lune brillante sourit. « Actuellement, nous manquons encore de beaucoup de personnel dans l’ère primordiale. Si M. Asura est intéressé, pourquoi ne pas envisager de nous rejoindre ? Qu’il s’agisse du fonds de prévoyance ou de la sécurité sociale, nous offrirons à M. Asura le statut le plus élevé. »

« Intéressant, vous êtes la première personne à oser se moquer directement de moi. »

Dai Tianchun ricana. « Et c’est aussi la première fois que j’entends dire que le chef est un bébé. »

« L’identité de notre jeune maître n’est pas simple, M. Dai. »

Mingyue Ye rit. « C’est parce que notre jeune maître vient d’une météorite. »

Ces mots firent immédiatement monter Dai Tianchun en alerte.

Son artefact spirituel défiant le monde, l’armure spirituelle des six éléments, et cette écailles de dragon étrange venaient également d’une météorite…

Mais maintenant, il y avait un autre bébé envoyé sur Terre par une météorite.

Dai Tianchun était presque certain que quelqu’un était derrière tout cela.

Ce chaos primal…

Était peut-être la plus grande menace pour l’avenir de la Terre !

« Il semble que M. Dai semble savoir quelque chose. Mais peu importe ce que vous dites, c’est fini. Vous devriez connaître le but de mon voyage. »

Mingyue Ye tenait sa baguette magique, il pointa Qu Shuling du doigt. « Ce petit gars est quelqu’un que notre jeune maître a pris en affection. » C’est pourquoi je suis ici pour l’emmener. « Quant à ces gardes spirituels de poisson puants à la porte, je ne m’y intéresse pas du tout. Les tuer ne fera qu’attirer plus d’ennuis et ne causera aucune onde… mais M. Asura est différent. Vous êtes bien connu, et vous connaissez déjà trop de nos secrets. »

« Tu veux emmener Shuling ? Et qu’est-ce que tu veux dire par là ? Veux-tu tuer cette vénérable personne ? »

Dai Tianchun fronça les sourcils en entendant ce que Mingyue Ye disait. La force de cette personne n’était pas simple. Dai Tianchun n’avait utilisé que la pression spirituelle pour le tester auparavant, et il l’avait déjà remarquée.

Cependant, l’autre disait qu’il voulait kidnapper Qu Shuling sous son nez et même le tuer. C’était un peu trop exagéré.

Même le magicien d’illusion le plus célèbre au monde, Dai Tianchun, l’avait rencontré auparavant. Il n’était qu’un inconnu, et pourtant il voulait se vanter devant l’asura.

À ses yeux, ces soi-disant illusionnistes n’étaient que des gens qui faisaient de la magie.

Un simple tour d’enfant !

Dai Tianchun avait sa propre méthode pour dissiper l’illusion.

Il piétina immédiatement du pied et renifla froidement. Son expression ne changea pas du tout. Il attrapa directement son bras gauche avec sa main droite, puis, d’un coup de serrer, il brisa directement l’os de son bras droit.

La douleur intense réveilla presque immédiatement Dai Tianchun. Des gouttes de sueur couvraient son front. Dès que l’illusion fut dissipée, Qu Shuling et les gardes spirituels à la porte étaient déjà tombés au sol.

Tout était comme Dai Tianchun l’avait deviné. Ils étaient déjà tombés depuis longtemps. C’était juste que la nuit de la lune brillante avait utilisé l’illusion pour créer une illusion semblable à un gel temporel.

« L’illusion a été résolue, mais c’est tout. » Dai Tianchun regarda la nuit de la lune brillante. Son expression était aussi calme qu’un vieux puits. Il fit circuler son énergie spirituelle dans sa main et utilisa un sort pour reconnecter ses os cassés.

Cette méthode de stimulation des cellules avec de l’énergie spirituelle pour accélérer la réparation réduisait la durée de vie à un certain degré. Cependant, sur le champ de bataille, c’était en effet un sort nécessaire pour une bataille prolongée.

En tant que dieu de la mort, la maîtrise de Dai Tianchun dans ce sort était évidente.

« Comme prévu, M. Dieu de la mort. C’est vraiment une personne impitoyable. »

En voyant cette scène, même Mingyue Ye ne put s’empêcher d’applaudir Dai Tianchun. « Cette méthode d’autodestruction crée une douleur extrême pour dissiper l’illusion, puis utilise la méthode de régénération pour réparer la blessure. C’est vraiment puissant… »

« J’ai vu d’innombrables grands illusionnistes. Leurs méthodes sont bien plus brillantes que les tiennes. » Dai Tianchun ricana.

À ce moment, une vague de colère monta en lui. L’homme devant Mingyue Ye riait si fort qu’il méritait une gifle. Ainsi, il décida de descendre Mingyue Ye sur place, puis de le ramener pour l’interroger.

Cependant, juste au moment où il allait passer à l’action, la silhouette de la nuit de la lune brillante changea soudainement et apparut derrière lui comme un fantôme.

En même temps, il fut choqué de constater que les gardes spirituels et Qu Shuling, qui étaient déjà allongés au sol, se relevèrent à nouveau et maintinrent la position fixe qu’il avait vue au tout début.

L’illusion n’avait pas été dissipée ?

Comment cela était-il possible !

Le visage de Dai Tianchun était rempli de choc. Il ne pouvait pas croire ses yeux du tout.

« Tu ne t’y attendais pas, n’est-ce pas, M. Asura ? La scène où tu as essayé de dissiper l’illusion en coupant ton bras droit était en réalité aussi mon illusion. » À ce moment, la voix de Mingyue Ye résonna dans les oreilles de Dai Tianchun.

Dai Tianchun pouvait clairement sentir que cet homme odieux se trouvait juste derrière lui, mais son corps ne pouvait pas bouger du tout.

La seconde suivante, il y eut un son « Puchi ».

Dai Tianchun fut choqué de constater que la baguette que Mingyue Ye tenait dans sa main avait déjà transpercé son thorax par derrière et tournait constamment dans son corps.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !