Chapitre 2031
====================

La terre ancestrale de la famille légendaire Sun était en réalité un labyrinthe composé d’innombrables montagnes combinées à un terrain de jungle. Bien qu’il y ait de nombreux trésors naturels à l’intérieur, il était également rempli de dangers.

Ainsi, on l’appelait aussi brièvement les 100 000 montagnes.

Dès que la Lune brillante entra dans cet endroit, elle sentit qu’il y avait un monde différent ici. C’était complètement différent de la Terre parce que l’énergie spirituelle des trésors naturels aidait chacun à croître et à jaillir, en conséquence, la densité de l’énergie spirituelle du monde à l’intérieur du ventre de la baleine était en réalité plus élevée que celle de la Terre.

L’origine de cette ancienne baleine semblait très inhabituelle…

La nuit de la Lune brillante mit immédiatement en place un plan. Si elle pouvait dévorer la plupart des matériaux célestes et des trésors terrestres ici pour récupérer sa force, alors elle pourrait envisager une façon de mijoter et de manger cette ancienne baleine. Peut-être cela pourrait-il l’aider directement à franchir un grand royaume !

Bien sûr, la nuit de la Lune brillante savait aussi qu’une telle baleine ancienne, qui était cachée sur Terre depuis tant d’années et n’avait pas encore été découverte par des cultivateurs humains, ne pouvait pas atteindre un tel stade toute seule.

En d’autres termes, y avait-il une existence puissante derrière cela…

Lorsque la nuit de la Lune brillante pensa à cela, son cœur devint quelque peu vigilant.

Dans l’univers, il y avait un certain nombre de personnes qui élevaient Kun. Dans le royaume divin, il y avait même des personnes des dix grandes familles qui avaient créé des fermes de Kun. Ceux qui élevaient des Kun avec un bon talent étaient formés pour devenir des montures et des bêtes de guerre, ils gardaient les terres importantes de la famille.

Même si leur talent était insuffisant, ils pouvaient encore être cuisinés en délices sur la table.

Quant à cette ancienne baleine, bien que la nuit de la Lune brillante soit dans son estomac, elle pouvait sentir que la composition de sa lignée était très compliquée…

En tant qu’illusionniste professionnel, il n’était pas difficile pour la nuit de la Lune brillante de deviner que sa transformation en baleine spirituelle était probablement juste un déguisement.

Sortilège de la Grande Peau…

La nuit de la Lune brillante pensa immédiatement à un sortilège du Ciel de type illusion.

Cette fois, les choses devinrent intéressantes.

La nuit de la Lune brillante courba les coins de ses lèvres, et son sourire devint progressivement rusé.

Une « Baleine ancienne » qui savait utiliser le Ciel de la Voie Céleste pour se déguiser et qui se cachait dans les profondeurs de la Terre depuis longtemps, quel était son vrai corps ?

Qui était son maître qui avait pu la soutenir et la garder en captivité tout ce temps ?

La nuit de la Lune brillante était très curieuse à ce sujet.

Le grand sortilège de la peau.

En même temps, Wang Ling pensait à cela presque simultanément dans le sous-marin.

Il n’avait pas le choix. Il contrôlait de nombreux sorts du Ciel de la Voie Céleste, et avec un total de 30 000 sorts du Ciel de la Voie Céleste dans dix univers, la quantité de données était trop grande, il serait donc un peu difficile de les vérifier un par un.

C’était particulièrement vrai pour des sorts comme ce type d’illusion, le grand sortilège de la peau et le Grand Sortilège de la Transfiguration. Les deux pouvaient facilement être confondus.

Après tout, la baleine ancienne qui pouvait survivre aussi longtemps avait sûrement plus qu’une simple baleine spirituelle dans sa structure de lignée. Cette baleine ancienne existait depuis avant que la Terre ne monte en niveau, alors que la baleine spirituelle océanique ordinaire n’avait qu’une espérance de vie de trois mille ans.

Trois mille ans étaient un point clé pour une baleine spirituelle. Si elle pouvait transcender les royaumes et se transcender elle-même, elle pouvait vivre jusqu’à cinq mille ans.

Ainsi, il était très inhabituel que cette « Baleine ancienne » puisse vivre aussi longtemps.

Mais Wang Ling prévoyait d’utiliser le « Grand sortilège de la source de sang » pour observer quelle était la lignée de l’autre partie après avoir été en contact direct avec elle.

Ce serait plus précis de près.

Après tout, cela concernait le Grand Maître Wang, alors Wang Ling estimait qu’il ne pouvait pas se permettre la moindre négligence.

« Hein ? Ling Zhenren a dit que c’était le grand sortilège de la peau ? Cette ancienne baleine connaît en réalité le Dao Céleste… cela semble vraiment un peu inhabituel. »

Dans le sort de transmission vocale du groupe, l’Immortel Toya entendit l’analyse de Wang Ling et le regarda avec perplexité.

Le grand sortilège de métamorphose était un sort qui pouvait remodeler ou affiner le visage de quelqu’un. En général, il était plus adapté aux cultivateurs humains. En théorie, tant qu’on maîtrisait ce sort, on pouvait se transformer en n’importe qui.

De plus, la plupart des illusions de type Dao Céleste avaient l’effet de « vraies illusions », tout comme le « vrai clone » de Wang Ling, le roi dao des nouilles croustillantes.

Le « vrai clone » avait de l’intelligence, et il ne serait pas repoussé à cause d’une blessure à son corps d’origine. Il pouvait aussi saigner et être blessé, et à des moments critiques, il pouvait changer de position et prendre l’attaque à la place de son corps d’origine.

Mais Wang Ling n’avait pas besoin de changer de position pour prendre l’attaque du corps d’origine. Envoyer les nouilles croustillantes dehors, c’était comme insérer un œil dans les coordonnées à l’avance, et il pouvait changer de position et se téléporter là-bas quand cela était nécessaire, les nouilles croustillantes finiraient le reste de la bataille.

Dans cet univers vaste, probablement seul Wang Ling lui-même avait transformé cette méthode de survie « changer de position » en une attaque offensive.

L’« illusion réelle » était encore plus facile à comprendre ; c’était un type de sort qui ne pouvait pas être facilement déchiffré par des illusions sous le Dao Céleste.

Si le même sortilège du Dao Céleste était utilisé pour le déchiffrer, cela dépendrait de qui avait le niveau le plus profond du Dao Céleste.

Il y a beaucoup de créatures dans l’univers, et le grand sortilège de la peau était utilisé pour se fondre parfaitement dans le groupe et se transformer instantanément en l’apparence de la créature que vous aviez vue sans révéler aucune faille.

« En d’autres termes, la baleine ancienne qui garde depuis tout ce temps la terre ancestrale de notre famille Sun ne serait peut-être pas une véritable baleine spirituelle ? » demanda Lotus Sun par télépathie.

« L’analyse de Ling Zhenren ne peut pas être fausse. Il est très probable que ce soit le cas, Mademoiselle Sun. Réfléchissez, combien de bêtes spirituelles sur Terre peuvent comprendre le Dao Céleste ? »

L’immortel Toya répondit : « Et j’ai le sentiment que cette baleine ancienne n’est pas une bête spirituelle. Peut-être que c’est une bête sacrée ou une bête divine. »

Pendant que tout le monde discutait dans le chat vocal du groupe, M. Renard Caché s’écria soudain avec alarmes : « Attention à tous, un signal de vie est apparu ! »

Sur l’écran radar devant eux, il y avait une créature en mouvement à grande vitesse qui semblait descendre du ciel et s’approchait rapidement de leur sous-marin.

Le point lumineux se déplaçait trop vite, et les gens ne pouvaient s’empêcher d’être sur leurs gardes.

En voyant cela, Wang Ling utilisa presque instinctivement le tableau des hexagrammes pour continuer à contrôler le singe de mer à l’extérieur, planifiant une contre-attaque contre la créature qui volait à grande vitesse.

Lorsque la créature approcha, les sourcils de M. Renard Caché se levèrent instantanément. « C’est… »

Il se frotta les yeux pour s’assurer qu’il ne voyait pas de choses ; c’était une énorme conque dorée qui fonçait vers eux !

Pourquoi y avait-il une énorme conque dorée qui volait vers eux à ce moment-là ?

Avant qu’il ne puisse comprendre, Wang Ling était déjà sur le point de faire son mouvement.

Juste au moment où il allait lever la main et lancer un sort pour retenir cette créature qui venait de les attaquer soudainement, Lotus Sun attrapa soudainement son poignet, et il envoya rapidement une transmission vocale : « Étudiant Wang Ling, attends une minute… J’ai l’impression que cette énorme conque dorée me semble un peu familière… »

Ces mots rappelèrent Wang Ling.

Immédiatement après, il la scanna avec son sens spirituel et fut instantanément stupéfait.

« C’est le vieux Monsieur Sun, » répondit Wang Ling, tout en poussant secrètement un soupir de soulagement.

Il était bon que Lotus Sun ait reconnu l’origine de cette conque dorée ; sinon, bien que son attaque à l’instant n’ait pas directement coûté la vie à Sun Yiyuan, il craignait de ne pas pouvoir garder cette conque dorée.

Il aurait dû être plus prudent. C’était juste que Sun Yiyuan était arrivé trop soudainement. De plus, il avait réfléchi au problème juste avant, donc quand il a vu l’ennemi approcher, il a subconscientement prévu de protéger le sous-marin et n’a pas pu utiliser son sens spirituel pour l’identifier soigneusement.

« Grand-père… pourquoi est-ce que grand-père est ici ? » Lotus Sun est presque instantanément devenue nerveuse.

« Il semble que le vieux monsieur Sun sache déjà que nous essayons de trouver la terre ancestrale de la famille Sun, » a dit l’immortel Toya.

« Que devons-nous faire alors ? »

« Ne sois pas nerveuse, Mademoiselle Sun. Prenons les choses étape par étape. »

« D’accord. »

Lotus Sun a hoché la tête, mais en même temps, elle a envoyé une transmission vocale avec une peur persistante. « Au fait, l’étudiant Wang Ling a-t-il presque tué mon grand-père à l’instant ? »

Wang Ling : « … »

La seconde suivante, le visage de Sun Yiyuan est apparu sur l’écran en verre du sous-marin avec un bruit fort.

Les cheveux du grand-père Sun étaient complètement dispersés par l’eau de mer, il ressemblait à un fantôme de l’eau, son visage légèrement enflé et ses pieds en forme de pieuvre étaient fermement collés à l’équipement d’enregistrement d’image externe du sous-marin. « Rong Rong, c’est moi, je suis ton grand-père… ouvre vite… »

Lotus Sun : « … »

Wang Ling : « … »

Comme prévu, ce vieux monsieur Sun était un comédien…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !