Chapitre 159
====================

Chapitre 159 : La vie quotidienne de la Crapule Toad

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Nous étions le jeudi 2 juin, dans la sixième semaine du semestre.

Ce matin, la Crapule Toad avait encore une fois sorti son petit carnet de sous le lit de Wang Ling pour continuer à écrire ses observations sur les humains. Cela faisait déjà plusieurs mois qu’elle avait pleinement accepté la réalité de son corps de chien.

La Crapule Toad était maintenant assez douée pour écrire comme un humain ; même en écrivant avec ses griffes, son écriture était très soignée. Si elle venait à mourir à nouveau, elle serait sûrement gravée dans les mémoires pour ses compétences en calligraphie actuelles.

En tant que chien lettré, la Crapule Toad estimait que son intelligence actuelle était presque au niveau d’un étudiant universitaire humain ; on pourrait la qualifier de prodige parmi les chiens.

Après avoir appris à écrire un journal d’observations, elle avait enregistré beaucoup de choses, grandes et petites.

Outre ses observations sur le comportement humain, le journal contenait également des observations sur certains événements.

Depuis l’incident maléfique où la Mère Wang avait été pelotée, la Crapule Toad avait compris à quel point le réseau des humains était puissant. Le développement rapide d’Internet permettait aux humains de se rassembler rapidement en ligne ; un commandant en chef d’une armée de l’eau, de plus, pouvait rassembler des centaines de milliers de personnes, que ce soit pour attaquer ou défendre une cause particulière.

La Crapule Toad pensait que la raison ultime de l’échec de la race démoniaque à envahir le monde humain toutes ces années était liée à cela.

La technologie de l’information des humains était vraiment trop avancée !

Ce qui se passait sur Internet, se passait aussi dans la réalité !

Cela avait été particulièrement vrai lors de la lutte contre l’invasion des démons du Portail entre les mondes, où il n’y avait rien que les humains ne puissent gérer avec un simple coup de téléphone ; une fois qu’ils partageaient leurs coordonnées, les cultivateurs à proximité capables d’aider se précipitaient immédiatement. En revanche, la race démoniaque utilisait encore la méthode primitive de perception sensorielle pour rassembler ses forces ; au moment où les renforts arrivaient sur le front, ils avaient déjà perdu !

En résumé, il y avait encore beaucoup de choses que la race démoniaque pouvait apprendre. La Crapule Toad pouvait maintenant aussi utiliser des téléphones portables et des montres intelligentes ; c’était vraiment trop pratique ! En revanche, le monde des démons utilisait encore des talismans pour transmettre des informations — ce standard était vraiment trop bas !

Après avoir terminé d’écrire dans son journal, la Crapule Toad ferma le carnet et le remit sous le lit, puis ouvrit en grand la fenêtre du deuxième étage et sauta dehors, hors de la villa.

La météo pour la ville de Songhai aujourd’hui était encore une fois folle. Ce n’était pas aussi humide qu’ils l’avaient dit à la télé ; au contraire, une brise douce soufflait, et le soleil sur le pelage vert de la Crapule Toad était rafraîchissant.

Cependant, Wang Ling n’était pas là, et la Crapule Toad sentit en son cœur que quelque chose manquait. Elle regarda fixement la route Est Huang, semblant un peu solitaire.

Le Petit Maître Ling n’aimait généralement pas parler, mais après avoir été avec lui jour après jour pendant tout ce temps, la Crapule Toad comprenait essentiellement quel était son caractère. L’honnêteté était la clé avec le Petit Maître Ling ; il n’aimait pas faire de vagues ou que d’autres essaient de lui plaire. Si l’on comparait le Petit Maître Ling à un chat, la meilleure chose à faire était de caresser son pelage ; si l’on provoquait des troubles en le froissant, il se mettrait en colère.

Quand la Crapule Toad était arrivée pour la première fois chez la famille Wang, elle était terrifiée. Après être restée ici pendant si longtemps, elle s’était cependant peu à peu détendue. Parfois, Wang Ling lui aidait même à brosser son pelage quand il était libre.

Même si elle était devenue un chien, elle n’avait pas relâché ses efforts dans sa cultivation.

Elle réfléchissait à un moyen de revenir à son apogée dans ce corps.

Le fait que Wang Ling lui brosse le pelage était en réalité d’une grande aide !

Un patron au niveau d’un Roi Immortel qui lui brosse personnellement sa fourrure… quel genre de traitement spécial cela pourrait-il être ? De plus, le brossage de Wang Ling avait pour effet de débloquer ses méridiens et de stimuler ses points d’acupuncture. Après avoir été brossé autant de fois, la Crapaud Fou a réalisé que sa taille n’était plus douloureuse et que ses jambes ne lui faisaient plus mal, et sa cultivation était devenue encore plus vigoureuse !

Debout dans la cour devant la villa, il relisait le « Sutra du Cœur du Roi Démon » familier. Pour que le sutra fonctionne, il fallait du qi de démon. Mais il n’y avait pas de sources de qi de démon dans le monde humain dont la Crapaud Fou pourrait se servir, alors Wang Ling l’avait aidée à réviser le « Sutra du Cœur du Roi Démon » en remplaçant le qi de démon par du qi spirituel comme source.

Pour le moment, en utilisant cette technique de cultivation, elle pouvait sentir le qi spirituel se condenser en une compréhension existentielle débordante.

C’était la voie du Tao, qui imitait les règles du monde naturel…

La Crapaud Fou n’avait jamais ressenti une sensation aussi profonde auparavant.

Elle était désormais bien plus forte qu’elle ne l’avait jamais été ; son corps actuel était déjà au niveau d’un cultivateur de l’Âme Naissante, et un cultivateur ordinaire de la Formation du Noyau ne pourrait rien lui faire. Après tout, c’était un roi démon qui avait été renommé dans la race des démons et qui, à l’époque, pouvait affronter cinq cultivateurs de la Formation de l’Âme en même temps !

Debout au soleil, la Crapaud Fou ouvrit lentement les yeux, et une lumière bleu vif brilla dans leurs profondeurs noires… elle pouvait sentir son âme de roi démon être progressivement restaurée.

En même temps, son sens de l’odorat très développé capta l’odeur d’étrangers…

En fixant une direction particulière, elle sentit la présence d’étrangers près de la petite villa de la famille Wang.

La petite villa de la famille Wang se trouvait à l’est de la route Est Huang ; à l’ouest s’étendait une zone commerciale encore à développer. Selon le plan initial, un grand centre commercial de produits importés devait y être construit. Malheureusement, ils n’avaient même pas terminé la moitié du projet avant que le patron ne s’enfuit avec sa belle-sœur. Par conséquent, les matériaux de construction qui avaient été livrés ici, comme le béton, les briques, le verre et le bois, avaient été abandonnés depuis tout ce temps.

L’endroit où Ah You était mort se trouvait juste sous un vieux sophora dans cette zone de développement commercial.

Alors que l’endroit était habituellement vide, à ce moment-là, deux hommes en costume portant un équipement sophistiqué sur le dos étaient apparus.

Ils cherchaient des traces du liquide de dissolution du corps. En général, un liquide de dissolution de haute qualité ne laisserait aucune trace, mais le liquide de dissolution fabriqué par le Château Immortel Mo contenait une substance spéciale qui pouvait être détectée par le Château Immortel Mo à l’aide d’un détecteur de gaz spécial.

Chacun des hommes tenait un objet cylindrique, et un long tube était attaché à une extrémité. Lorsqu’ils s’approchèrent d’un vieux sophora, l’instrument émit instantanément un bip d’avertissement.

L’un d’eux activa rapidement sa montre-bracelet pour signaler leur découverte à la Dame du Château. « Chef, nous avons trouvé la localisation d’Ah You d’après les coordonnées où sa marque d’âme a disparu. De plus… nous avons détecté des traces du liquide de dissolution du corps. »

De l’autre côté du téléphone, la Dame du Château demanda solennellement : « Qu’en est-il de Song Qingshu ? Avez-vous trouvé sa localisation ? »

De leur position, les deux hommes déterminèrent rapidement l’endroit où la marque d’âme de Song Qingshu avait disparu. Finalement, ils regardèrent tous deux un bâtiment à l’est. « C’est ça, Dame ! C’est une villa. La marque d’âme de Song Qingshu a disparu à l’intérieur de cette villa ! »

« Une… villa ? »

La Dame du Château fut un peu surprise. C’était dans une campagne aride ; y avait-il encore des gens qui y vivaient ?

Son expression s’assombrit légèrement. « Si c’est le cas, infiltrez cette villa et enquêtez sur la situation ! »

Les deux hommes en costume hésitèrent un instant, puis dirent : « Mais, Lady, il y a un chien à l’entrée. Ne serait-ce pas trop évident ? »

« Ce n’est qu’un chien, faites simplement un ragoût avec pour en faire de la viande de chien ! Ce sera quelque chose de spécial à manger, n’est-ce pas merveilleux ? »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !