Chapitre 2109
====================

Dans la carte la plus cruciale et finale de la terre ancestrale de la famille Sun, l’espace infini, qui symbolisait la glorieuse histoire de la famille Sun, était le cercueil d’or dans lequel l’ancêtre de la famille Sun avait été enterré, et les restes à l’intérieur n’étaient pas ceux de l’ancêtre original de la famille Sun.

Cela dépassait toutes les attentes de chacun. Bien que Wang Ling ait calculé que le cercueil pourrait avoir été remplacé ou simplement vide, il avait négligé le fait que les restes à l’intérieur du cercueil appartenaient en réalité à vieux Jun.

Auparavant, il s’était secrètement plaint que les deux frères étaient si proches qu’ils pouvaient porter la même paire de sous-vêtements, mais il ne s’attendait pas à ce qu’ils soient si proches qu’ils puissent même utiliser la même bouche sur le cercueil.

En même temps, selon l’avis de Wang Ling, il y avait une forte probabilité que les restes aient été échangés, et ce n’était pas le vieux Jun lui-même qui avait été enterré en premier lieu.

Après tout, la famille Sun disposait d’une histoire familiale complète concernant l’enterrement de l’ancêtre de la famille Sun à l’époque, et la lignée directe de générations de la famille Sun pouvait entendre les détails du processus auprès de leurs aînés.

C’était juste que… quand cet échange avait-il eu lieu ?

Wang Ling soupira. Ce qu’il craignait le plus, c’était des ennuis, mais il ne s’attendait pas à ce que cela devienne de plus en plus compliqué au fur et à mesure de l’enquête.

Il voulait simplement étudier tranquillement, passer un examen, et aller à l’école correctement !

Mais puisque cela s’était déjà produit, il ne pouvait pas s’en souvenir pendant un certain temps.

Il avait le sentiment qu’une préface invisible avait été tracée.

« Ling Zhenren, que faisons-nous maintenant ? » demanda l’Immortel Toya.

Allongé dans le cercueil se trouvait son grand maître. Bien que ce fût déjà un squelette vitrifié, l’Immortel Toya le reconnut quand même. Il ne perdit pas la face pour son maître, et hérita de cet héritage de son grand maître éternel.

Mais que doit-il faire maintenant… même lui était dans un désordre total…

Après avoir réfléchi un instant, Wang Ling jeta avec finesse une paire hors de son cabinet d’exposition de l’œil divin et la laissa dans l’image numéro quarante-neuf.

« Ling Zhenren, qu’est-ce que c’est ? » demanda l’Immortel Toya.

« C’est une orbite oculaire, » répondit Wang Ling.

« … »

Wang Ling ne prévoyait pas de sortir les restes de vieux Jun pour le moment,

ce qu’il sortit du cabinet d’exposition de l’œil divin était la Pupille Dao 05 : L’Œil Invisible de la dissimulation.

Elle était de couleur dorée et possédait sept pupilles en forme de engrenage multicolores. Elle avait de puissantes capacités de dissimulation et de surveillance, et pouvait restaurer tout ce qu’elle voyait sans illusions.

En d’autres termes, cette paire de pupilles était la plus adaptée à la surveillance.

Si nécessaire, il pouvait également arriver directement ici.

Toutes les déguisements perdraient leur efficacité face à la Pupille 05. De plus, tout ce qu’il voyait à travers la pupille 05 serait transmis simultanément à d’autres pupilles.

Une personne dotée d’une telle capacité devait avoir implanté une âme depuis longtemps. Par conséquent, échanger les restes de l’ancêtre de la famille Sun dans le cercueil contre ceux de Laojun n’était certainement pas quelque chose qui pouvait être fait en un jour.

Il ne pouvait que rester en arrière pour surveiller la situation et ne pas faire trop de bruit.

Il avait perdu son propre ancêtre…

Si cette nouvelle venait à se répandre, ce ne serait pas seulement un choc pour la famille Sun, mais ce serait aussi sans aucun doute un coup dur pour le vieux maître Sun lui-même.

Donc, la meilleure solution que Wang Ling pouvait envisager pour le moment était de bien cacher cette affaire et de la réprimer.

Après tout, le vieux maître Sun l’avait traité assez bien.

Depuis le moment où ils s’étaient rencontrés, Wang Ling avait senti que le vieux maître Sun était très gentil et aimable.

Lorsque Wang Ling était retourné au Purgatoire de Glace, l’Immortel Zhenyuan avait une fois de plus restauré cet endroit à son état d’origine.

Il était évident d’un seul coup d’œil qu’il était un vieux artisan. Wang Ling avait entendu dire que l’Immortel Zhenyuan avait maintenant pas mal d’affaires, allant de la construction de cartes à la réparation d’ouvrages civils et militaires.

Dans un sens, Wang Ling pensait que Zhenyuan était aussi un génie.

« Ling Zhenren, toutes les cartes ont été réparées comme indiqué. » En voyant Wang Ling, Zhenyuan s’inclina rapidement.

Wang Ling relâcha également précipitamment les personnes et les animaux dans son monde central, un par un.

L’Immortel Toya, Sun Ru, la récolte pourrie enfermée dans le chaudron, la bête qui mange la foudre, le marmotte…

Le soleil du lotus fut très surpris par cela. Il n’y avait que deux personnes à l’intérieur, alors pourquoi autant de personnes et d’animaux sortaient-ils ?

Et il y avait en fait… une femme !

À ce moment-là, le soleil du lotus sentit à nouveau une montée de crise dans son cœur. Même s’il lui disait de rester calme… elle devait admettre que la femme devant elle semblait vraiment très élégante, mature et charmante.

Le soleil du lotus n’avait jamais pensé qu’une femme en armure pourrait aussi porter une beauté différente. Elle semblait vaillante et belle. À cet instant, il n’était pas exagéré de la décrire comme Sun Ru.

Sun Ru, c’était Sun Ying’er qui avait délibérément gardé la nouvelle secrète à Lotus Sun. Elle attendait simplement un bon spectacle.

Elle ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun morde vraiment à l’hameçon !

« Excusez-moi, cette sœur est… » Lotus Sun l’interrogea prudemment.

Elle fit de son mieux pour garder un sourire sur son visage, et ignora même le marmotte et la bête qui mange la foudre sur le côté. Le sujet était clair, alors elle alla droit au but et s’adressa directement à Sun Ru. « Permettez-moi de me présenter, sœur. Je m’appelle Lotus Sun. »

Wang Ling regarda Sun Ru et continua de réfléchir. Honnêtement, il ne savait pas combien de rangs d’ancienneté il y avait entre Sun Ru et Lotus Sun… en tout cas, l’appeler sœur n’était certainement pas approprié.

Mais parce que Sun Ru avait été scellée pendant longtemps, son corps et son apparence étaient également restés à cette époque. Elle semblait très jeune, dans la vingtaine.

L’appeler vieille semblait un peu étrange.

Pendant un moment, Wang Ling ne trouva pas de terme approprié pour désigner l’ancienneté.

La mère du père appelait grand-mère, et la mère de la grand-mère…

Finalement, Wang Ling choisit de renoncer directement à résister.

En voyant cela, Sun Ru se porta volontaire. « Oh, vous êtes Lotus Sun. Vous avez vraiment l’allure d’une descendante de la famille Sun. C’est juste que votre niveau est un peu plus bas. »

C’était l’évaluation de Sun Ru sur les descendants des ancêtres de la famille Sun. En termes de niveau de base, le niveau actuel de Lotus Sun n’était certainement pas exceptionnel comparé à ce qu’il avait été dans le passé, mais à l’époque moderne, elle était une personne extrêmement talentueuse.

Après tout, le Qi spirituel avait été abondant dans le passé…

Mais ces mots firent encore transpirer ceux qui connaissaient Lotus Sun.

Honnêtement, si Lotus Sun et Sun Ru devaient se battre, Sun Ru pourrait ne pas battre Lotus Sun… c’était le noyau aurique à neuf cœurs, le noyau aurique numéro un sur terre !

Bien que Lotus Sun ne connaisse pas le passé de Sun Ru, en entendant le ton d’une aînée comme elle, elle comprit quelque chose.

Et puisqu’elles se trouvaient dans la terre ancestrale de la famille Sun, Lotus Sun eut presque immédiatement quelques réponses possibles.

Mais avant qu’elle ne puisse deviner, Sun Ru se présenta. « Je suis ton ancêtre, Sun Ru. Mais tu ne sais pas combien d’ancienneté il y a entre nous. Que dirais-tu de m’appeler arrière-grand-mère ? »

« Arrière-grand-mère… »

Comme prévu… Cette situation n’était pas très différente de ce qu’elle avait imaginé..

C’était juste que Lotus Sun était encore très surprise par cette vague de faire sortir directement son arrière-arrière-arrière-grand-mère du pays ancestral.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Sun Ying ‘er a transmis toutes les informations sur Sun Ru que Wang Ying avait synchronisées dans la mémoire de Lotus Sun.

Ce n’est qu’à présent que Lotus Sun a réalisé que Sun Ru avait toujours considéré Wang Ling comme le chef actuel de la famille Sun..

Mm..

Ce n’était pas grave..

Elle ne s’en souciait pas..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !