Chapitre 1233
====================

Les charognards avaient été temporairement repoussés, mais cela ne signifiait pas que l’affaire était terminée.

Ce n’était que le début d’un tumulte.

Odd Zhuo poursuivait toujours ses enquêtes sur Keron.

De l’autre côté, les différentes forces avaient également fait leurs propres mouvements.

Le bâtiment du Groupe Water Curtain de Huaguo, le gratte-ciel imposant, était vide.

Tout le monde avait été évacué à l’avance.

Seuls les hommes en vêtements noirs envoyés plus tôt restaient pour faire le rapport.

L’expression de Sun Yiyuan était anormalement mauvaise.

Il ne s’attendait pas à ce qu’il y ait autant de personnes impliquées cette fois. Non seulement la fondation, la secte de combat, et même l’Alliance Générale étaient impliquées.

De plus, il semblait y avoir des branches des factions qui se battaient secrètement entre elles.

« La légende dit qu’il y a une équipe de charognards dans la fondation. C’est une machine à tuer spécialement développée par la fondation. Je ne m’attendais pas à ce que cela soit vrai… »

Après que l’homme en chemise noire ait terminé son rapport, Jiang Xiaoche montra également une expression très surprise.

Puis, il fronça profondément les sourcils. « Maître, je crains que notre identité ait été révélée par notre intervention cette fois. »

Sun Yiyuan jeta un œil à Jiang Xiaoche et secoua la tête. « Non, en fait, notre opération cette fois a été secrètement ordonnée par l’Alliance Générale. Sinon, penses-tu que j’aurais le courage d’intervenir dans cette affaire ? »

« Ordonné par l’Alliance Générale ? » Jiang Xiaoche était encore plus surpris.

« Pour être précis, c’était directement ordonné par ce Seigneur… »

« C’est en fait ce Seigneur ! »

Les yeux de Jiang Xiaoche s’écarquillèrent.

« D’après le résultat de cette attaque, la situation est encore pire que ce que j’avais imaginé. »

« Puisque ce Seigneur m’a donné l’ordre d’intervenir dans cette affaire, cela prouve que l’alliance générale a probablement produit une taupe que le Seigneur ne fait pas confiance… »

À ce moment-là, le grand-père Sun fronça légèrement les sourcils.

Cependant, ils ne savaient toujours pas qui était cette taupe.

Était-ce quelqu’un de la fondation ? Ou était-ce une force inconnue venant d’un autre endroit ?

Rien de tout cela n’était connu.

Sun Yiyuan était un vieux vétéran.

Il était impossible qu’une entreprise soit au-dessus du pays. Il comprenait ce point.

Bien que le Groupe Water Curtain de Huaguo dispose de ressources financières incroyables, Sun Yiyuan ne s’immiscerait pas dans cette affaire sans autorisation.

Bien sûr, en tant qu’homme d’affaires, cette fois, le Vieux Renard Sun avait posé quelques conditions pour que le Groupe Water Curtain de Huaguo prenne le risque et s’implique.

Sun Yiyuan ne manquait de rien dans sa vie, comme la richesse, de belles femmes ou des objets de nouveauté.

Tout ce que les gens ordinaires désiraient n’était rien à ses yeux.

La seule personne qu’il chérissait était sa petite-fille.

Tant qu’il ne comprenait pas la « tribulation de la mort du yin-yang » de Lotus Sun, il serait sur les nerfs.

Par conséquent, la condition de Sun Yiyuan était qu’après la fin de cet incident, il demande à l’Alliance Générale de faire de son mieux pour résoudre la tribulation de la mort du yin-yang de Lotus Sun.

« Il semble que nous devions intervenir dans cette affaire. »

À ce moment-là, Jiang Xiaoche comprenait la situation actuelle du Groupe Water Curtain de Huaguo.

D’après ce qui s’était passé maintenant.

L’Alliance Générale pourrait avoir perdu la confiance de ce Seigneur à cause d’un « Taupe ».

Et ce Seigneur n’avait d’autre choix que de demander au Groupe Water Curtain de Huaguo d’intervenir secrètement dans l’enquête.

Ils étaient déjà impliqués dans cette affaire, il était donc naturellement impossible pour eux de s’en sortir indemnes.

Cependant, Jiang Xiaoche ne comprenait toujours pas une chose. Il demanda franchement : « Pourquoi ce Seigneur n’a-t-il pas laissé Zhan Zong enquêter ? »

« Je réfléchissais aussi à ce problème auparavant… » dit le grand-père Sun, « Peut-être que le Seigneur a ses propres préoccupations. Ou peut-être que le Seigneur pense que la secte de combat est étroitement liée au général, donc il pourrait y avoir une taupe à l’intérieur. »

« Mais le problème, c’est que la personne a déjà été enlevée par la secte de la guerre ! » Jiang Xiaoche voulait pleurer, mais il n’avait pas de larmes.

Ils étaient maintenant pris au milieu, et la situation était très gênante.

Ils ne pouvaient pas les battre en combat, et ils ne pouvaient pas non plus les battre. Ils ne pouvaient pas simplement partir et les laisser tranquilles…

Toute la situation était assez défavorable pour le Groupe Huaguo Water Curtain.

Le plus important était que leur identité ait été dévoilée. La taupe de la fédération et le nettoyeur de la fondation pouvaient attaquer le groupe Huaguo Water Curtain à tout moment.

La situation d’être attaqué des deux côtés ne pouvait pas être décrite comme une impasse…

À ce moment, Jiang Xiaoche comprit enfin pourquoi Sun Yiyuan avait ordonné l’évacuation de tous les employés du bâtiment hier.

Évidemment, le vieux ne voulait pas impliquer les employés innocents.

« Maintenant, nous ne pouvons que jouer notre dernière carte. »

Après réflexion, le vieux prit rapidement une décision. « Les autres doivent être évacués. Xiaoche, suis-moi au coffre-fort de la famille Sun. »

Les pupilles de Jiang Xiaoche se contractèrent en entendant cela. « Maître, qu’est-ce que vous… »

« Puisque je suis déjà impliqué et que je ne peux pas me retirer, autant faire en sorte que l’affaire devienne plus grande. » À ce moment, Grandpa Sun se leva et enleva sa veste de costume.

À l’intérieur de la veste, la chemise blanche maintenue par de puissants muscles était particulièrement remarquable.

Se rendant au trésor de la famille Sun…

Jiang Xiaoche n’avait pas entendu cette phrase depuis de nombreuses années.

C’était un signal pour que le grand-père Sun se rende au Trésor pour récupérer son artefact magique ancestral et sortir personnellement de la montagne !

À ce moment, Sun Yiyuan n’était pas sûr de pouvoir faire confiance à l’ancêtre de la bataille.

Mais tant qu’il essayait, tout deviendrait clair.

De l’autre côté, la nouvelle avancée de Odd Zhuo dans ses recherches sur Keorn avait déjà fait un pas en avant.

Leur sujet avait déjà changé pour « Esprit Virtuel ».

C’était un mot étrange et mystérieux que Odd Zhuo venait d’entendre aujourd’hui.

« Il existe vraiment une invasion du vide… » Après avoir écouté les paroles de Keorn, Odd Zhuo était secrètement surpris.

À l’origine, ce n’étaient que des déductions de Gu Shunzhi, mais il ne s’attendait pas à ce qu’elles soient confirmées par Keorn maintenant.

« Une invasion du vide, hein… ta conclusion est très bonne. »

Keorn sourit amèrement. « Notre monde subit en effet l’invasion impitoyable des créatures du vide. »

« Cela fait-il depuis que tu es venu dans la nation Huaxiu il y a 20 ans pour enquêter ? »

« Pour être précis, cela aurait dû commencer encore plus tôt. J’ai une grande quantité de preuves montrant que l’apparition des Esprits du Vide est antérieure à ce que la fondation avait prévu. »

Keorn dit : « C’est juste qu’avant cela, ils observaient secrètement les humains et se cachaient dans le monde humain depuis très longtemps. Et au début, ils n’étaient pas nombreux. Ils n’avaient pas encore atteint le point où ils devaient être sur leurs gardes. »

« Observer les humains… » Odd Zhuo ne put s’empêcher de soupirer en entendant cela. « Tout comme comment les humains jouent avec de petites bugs dans une serre ? »

Keorn sourit. « Une très bonne analogie. Peut-être que pour eux, nous sommes en effet comme des insectes piégés dans une serre. » C’est parce que les esprits éthérés eux-mêmes sont en réalité des êtres supérieurs. « Ils ressemblent au vent, à la lumière, aux nuages et au brouillard… Ils n’ont pas de substance, mais ils sont extrêmement intelligents. »

« Mais pourquoi des êtres aussi intelligents s’intéresseraient-ils aux fourmis dans leurs yeux ? »

« Eh bien… les preuves que je possède jusqu’à présent sont limitées, je ne peux donc faire que des suppositions. »

Keorn dit : « Après une longue période d’observation, j’ai constaté qu’ils semblent chercher quelque chose. L’invasion du Vide se produit précisément pour cette chose. »

« Quel genre de chose est-ce ? » demanda Odd Zhuo.

« Ce ne pourrait pas être une chose, mais peut-être une personne », répondit Keorn.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !