Chapitre 1113
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Permettez-moi de présenter à tout le monde le sort à l’intérieur de cette pochette en brocart. Je l’appelle : Liste Noire », dit le directeur Chen.

Tout le monde : « … »

« Comme son nom l’indique, ce sort peut vous protéger d’être traqué par d’autres personnes, et il est très facile à utiliser. Il suffit de l’appliquer sur vous-même et de dire le nom de l’autre partie. Tant que l’autre partie ose vous répondre, la liste noire prendra automatiquement effet : pendant dix heures, les cultivateurs de type perception ne pourront pas percevoir votre existence. »

Le directeur Chen dit : « Le truc avec ce sort, c’est de surprendre l’autre partie. Lorsque vous serez tous arrivés à destination, la première chose à faire sera de saluer les étudiants du Lycée du Ciel de la Mer du Sud. Lancez la Liste Noire sur vous-mêmes et demandez-leur leurs noms. Comme vous allez les rencontrer pour la première fois, je ne pense pas qu’ils refuseront de vous donner leur nom. »

« … »

Wang Ling était étonné.

Il y avait en fait ce genre d’opération…

Pour faire simple, la Liste Noire était un sort passif qui ne pouvait être déclenché que dans des circonstances spécifiques. Ce réglage ressemblait à la gourde en or violet des Rois Cornus d’Or et d’Argent dans « Le Voyage en Occident », et évoquait fortement ce refrain bien connu : « Je t’appelle par ton nom ; oses-tu répondre ? »

Ils avaient juste besoin de répondre !

Et la Liste Noire prenait instantanément effet.

Bien sûr, ce qui étonnait le plus Wang Ling n’était pas la Liste Noire elle-même.

C’était le fait que la Liste Noire du directeur Chen rappelait encore une fois l’un des sorts du Ciel de Wang Ling.

En regardant la composition du sort de la Liste Noire, Wang Ling pouvait en fait voir des éléments du Grand Sort de Bouclier.

Bien que l’effet de la Liste Noire soit bien inférieur à celui du Grand Sort de Bouclier de Wang Ling, il y avait effectivement des recoupements dans la logique de base.

Si une fois c’était une coïncidence…

Et si cela se produisait deux fois ?

Wang Ling était de plus en plus curieux à propos du directeur Chen.

La vérité était que, que ce soit Dessert ou Liste Noire, ce n’étaient que la pointe de l’iceberg de l’éventail étendu de sorts de soutien originaux du directeur Chen.

Une caractéristique majeure des sorts de soutien originaux du directeur Chen était qu’ils étaient simples, mais peu pratiques. En situation incertaine, cependant, ils pouvaient exploser avec des effets inattendus, ce qui était l’essence de la magie de soutien du clan Chen !

« Directeur, qu’est-ce qui vous a inspiré à créer de tels sorts de soutien ? » Lotus Sun posa la question que tout le monde se posait.

La vérité était que peu de personnes présentes connaissaient bien le directeur Chen.

Le directeur Chen était heureux de répondre.

C’était une occasion rare pour les étudiants d’en apprendre davantage sur lui.

De plus, les dix enfants assis ici étaient les étudiants les plus remarquables représentant le Lycée No. 60, et il pensait qu’il était bon de partager son histoire et ses expériences avec eux.

En général, personne ne voulait l’écouter parler sans arrêt…

« Vous vous souvenez du directeur Jin du Lycée No. 59 ? Nous étions alors frères dans la Secte des Sept Étoiles. » Le directeur Chen sourit.

« Nous nous en souvenons ! » Tout le monde acquiesça.

« C’est par un coup du destin que j’ai emprunté la voie de la magie de soutien à l’époque. » Le directeur Chen parla lentement : « La Secte des Sept Étoiles a toujours été très stricte en ce qui concerne leurs projets de fin d’études. Nous étions en fait spécialisés en magie de soutien, et notre exigence de fin d’études à l’époque était de concevoir un sort de soutien original. Le vieux Jin et moi avons emprunté des chemins différents.

« En comparaison, le sort de soutien de l’ancien Jin avait plus d’effets de renforcement, comme aider l’esprit à se concentrer ou augmenter la force. Il pouvait rassembler de l’énergie et renforcer la force mentale en peu de temps, rendant les cultivateurs plus forts et plus concentrés.

Le projet de fin d’études de l’ancien Jin à l’époque était absolument remarquable, car son sort utilisait un concept nouveau. Il réduisait considérablement le temps nécessaire pour faire des sceaux, et il renforçait instantanément l’utilisateur. De plus, le sort pouvait durer très longtemps ! Malheureusement, un tel projet de fin d’études exceptionnel a été éliminé dès le premier tour.

« Pourquoi ? » demanda Super Chen.

« Ce n’était pas que la conception de l’ancien Jin n’était pas assez remarquable, mais qu’il existait déjà en fait tellement de types de ces sorts de soutien d’amélioration originaux. À part la différence d’efficacité et de durée, c’était pratiquement la même chose. Lorsque nos mentors universitaires ont rejeté l’idée de l’ancien Jin lors du premier tour à l’époque, cela m’a donné une nouvelle inspiration. »

Les mains derrière le dos, le directeur Chen dit fièrement : « Le Dessert que vous regardez était en fait mon projet de fin d’études à l’université. Cela peut sembler un peu ridicule, mais j’ai obtenu une très haute évaluation pour ce projet.

« Je me souviens du commentaire donné par l’ancien directeur de la Secte des Sept Étoiles à l’époque : Bien que le Dessert soit simple, le Grand Chemin qu’il contient est profond. Il est immensément précieux pour promouvoir les relations sociales et construire un environnement harmonieux. Par conséquent, cela passe. »

Tout le monde : « … »

En réalité, ce que disait l’ancien directeur était raisonnable.

Beaucoup de gens aimaient manger des desserts parce que le sucre stimulait le cerveau à produire de la dopamine, ce qui rendait les gens heureux. C’était la principale raison pour laquelle les personnes de mauvaise humeur aimaient manger des sucreries.

Quant à promouvoir l’harmonie dans la société…

Wang Ling pensait que cela était en grande partie dû à l’effet de persuasion du Dessert. Cependant, cette bonne impression n’était que temporaire ; c’était un peu comme l’effet « pont suspendu » légendaire, une supposition erronée produite artificiellement.

Mais une chose surprit Wang Ling.

En tant qu’Immortel Itinérant, le directeur Chen était en réalité spécialisé dans la magie de soutien.

Se consacrer à l’étude de la magie de soutien à son niveau… Cela ressemblait un peu à utiliser un marteau-piqueur pour casser une noix.

Mais Wang Ling devait admettre que le directeur Chen était vraiment talentueux.

Ce que les étudiants du Lycée No. 60 ne savaient pas à ce moment-là, c’était que la magie de soutien du directeur Chen avait autrefois balayé le monde et causé des ravages.

Dans le cercle actuel des directeurs, pratiquement tous les directeurs des écoles de cultivation qui connaissaient et avaient affronté le directeur Chen avaient déjà goûté à la peur de la magie de soutien du clan Chen…

Pendant que le Lycée No. 60 discutait intensément des stratégies pour faire face aux autres écoles, les autres écoles de cultivation n’étaient naturellement pas inactives. Le Lycée No.1 de Démantèlement du Diable, le Lycée Titan, le Lycée Ciel de la Mer du Sud – les directeurs de ces lycées étaient pratiquement tous venus en même temps pour guider les étudiants qui allaient participer, alors qu’ils discutaient des stratégies avant le début de la compétition.

Contrairement à ce que les étudiants des trois lycées avaient prévu, la première école dont les directeurs discutaient n’était pas un lycée clé de haut rang dans une ville importante comme ils l’avaient imaginé, ni un lycée célèbre ou extrêmement fort dans l’ensemble.

À leur grande surprise, la première école dont ils discutaient tous était le Lycée No. 60…