Chapitre 895
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Jeudi 24 août.

C’était le onzième jour des vacances d’été.

Les résultats initiaux de l’interrogatoire de l’assassin du Dark Network, « Kong Ruye », qui s’était introduit dans l’appartement du personnel d’Odd Zhuo, étaient déjà disponibles. Au début, Kong Ruye avait juré qu’il ne ferait pas de confession et avait été très têtu. Le gardien Liang et Odd Zhuo avaient échangé des regards et souri, et sans dire un mot, avaient directement envoyé Kong Ruye dans la « salle de mahjong ».

Moins de cinq minutes plus tard, Kong Ruye avoua ce qu’il avait fait, mais il ne savait pas grand-chose. La seule piste que Kong Ruye avait concernant l’employeur qui avait dépensé autant pour les cheveux d’Odd Zhuo était le numéro de compte bancaire d’où l’argent avait été transféré.

Odd Zhuo fit vérifier et découvrit que le compte appartenait à un groupe bancaire privé étranger ; ils n’avaient pas l’autorisation d’accéder aux informations personnelles de l’autre partie.

Le gardien Liang : « Kong Ruye a été embauché à un prix élevé par le Dark Network. Tu dois faire attention à partir de maintenant, Frère Zhuo. Bien que nous ne sachions pas ce que l’autre partie veut faire avec tes cheveux… pourrait-ce être pour un test de paternité ADN ? As-tu peut-être des grands-parents riches perdus à l’étranger ? »

Odd Zhuo transpirait. « Tu réfléchis trop, vieux Liang… Je suis un natif de Hujian, né et élevé là-bas, et j’ai eu une éducation modeste. Je suis venu à Songhai pour l’école parce que j’avais de bonnes notes et j’ai été recommandé spécialement. »

« Alors, pourrait-ce être un ennemi ? Ou quelqu’un que tu as offensé quand tu étais enfant ? »

« Ça pourrait être un ennemi… mais je n’en avais aucun quand j’étais enfant. Notre famille Zhuo disait toujours de ne pas sortir la nuit ; mes parents me faisaient peur quand j’étais petit en disant que si nous, les Hujian, sortions, nous serions attrapés et mangés par ceux du Guangdong. »[1] En plaisantant, les Cantonais auraient avalé les Fujianais.]… En disant cela, l’expression d’Odd Zhuo était un peu désespérée.

Mais en parlant d’ennemis, il était difficile de dire s’il en avait ou non après avoir assumé cette position. Comme le dit le proverbe, les grands arbres attirent le vent ; Odd Zhuo comprenait cela. Ces derniers mois, il avait fait beaucoup de vagues, porté beaucoup de fardeaux, et attiré beaucoup d’attention.

Il y aurait toujours ceux qui étaient envieux, jaloux, et pleins de haine, qui le piétineraient quand il serait à terre. Il y avait beaucoup de gens comme ça dans la société, et la plupart n’étaient pas francs ; comme des serpents, des insectes, des rats et des fourmis, ils ne supportaient pas la lumière et ne pouvaient que se cacher derrière des rochers comme des lâches sans colonne vertébrale.

Depuis qu’il était devenu directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles de Cultivation, Odd Zhuo avait vu de plus en plus de ce genre de personnes. Il savait qui ils étaient, mais faisait toujours semblant d’être indifférent ; il savait qu’une moindre contrariété de sa part serait exactement ce qu’ils voulaient.

Qui, au juste, s’intéressait à lui, et pourquoi diable voulaient-ils ses cheveux ?

Odd Zhuo sentait qu’il devait se pencher sur cette question.

À midi, Fatty Luo apporta une bonne nouvelle à Wang Ling : la première gaine de Jingke était terminée.

Pour faire de Jingke une gaine adaptée, il avait fallu à Fatty Luo un long combat pour rassembler les matériaux, qui avaient été difficiles à obtenir pour le « Os de Mille Froid »1. Cependant, en ce qui concernait l’assemblage, la collecte des matériaux était toujours problématique, et il fallait faire preuve de la persévérance des joueurs de Monster Hunter et de l’esprit diligent des joueurs de Dark Souls1…

Mais heureusement, les résultats n’étaient pas trop mal.

Fatty Luo avait été extraordinairement réussi dans la fabrication de la gaine ; il en avait fait trois pour Jingke, tous à partir des mêmes matériaux mais de tailles légèrement différentes.

Dans l’après-midi, le Senior Immortel Lance-Granade est venu lui-même à l’atelier de Fatty Luo pour jeter un coup d’œil, et a découvert que le seuil de la boutique avait disparu. Ce n’est que plus tard qu’il a appris que Fatty Luo avait démonté son seuil parce qu’il était fait de bois d’Amitayus, qui était le matériau principal pour forger les trois gaines…

« Je me souviens que le bois d’Amitayus est un héritage majeur dans la famille de Frère Luo. » Le Senior Immortel Lance-Granade était stupéfait par la ferveur de Fatty Luo.

« Ce petit sacrifice ne représente rien pour mon Seigneur Jingke. » Fatty Luo agita la main avec nonchalance. « Venez ! Senior Immortel, veuillez jeter un œil à ces trois gaines ! »

Il ouvrit une boîte rectangulaire, qui contenait les gaines de Jingke.

Fatty Luo fit une présentation fière. « La première gaine est la gaine Amitayus de la fille vertueuse, conçue avec une interface de type C – Lord Jingke peut s’y enfouir par l’avant ou même par l’arrière s’il le souhaite. »

« … »

« La deuxième gaine est la gaine Amitayus soyeuse et lisse. Bien qu’elle soit principalement faite de bois d’Amitayus à l’extérieur, l’intérieur est composé d’un Mille d’Os Séché et de pierre lisse. Lorsque Lord Jingke s’y enfonce, son corps se sentira merveilleusement hydraté, comme par un masque facial hydratant, et il pourra profiter de la douceur soyeuse… »

« … »

« La troisième gaine est la gaine Amitayus de la Vierge Serrée. L’ouverture de cette gaine est petite, ce qui peut donner à Lord Jingke une sensation de résistance ludique lorsqu’il s’y enfonce. Le motif ridé à l’intérieur de la gaine est également l’un de ses points forts ; il changera d’un jour à l’autre, ainsi Lord Jingke ne s’ennuiera jamais… » dit Fatty Luo.

« Alors… qu’est-ce que cette troisième gaine a à voir avec la Vierge ? » Le Senior Immortel Lance-Granade n’a pas pu s’empêcher de demander.

« Ça sonne simplement plus sophistiqué de l’appeler Vierge ; tu comprendras en réalité si tu remplaces le ‘o’ par ‘in,’ » répondit Fatty Luo.

Les designs de ces trois gaines étaient si choquants que le Senior Immortel Lance-Granade a failli laisser tomber les graines de melon qu’il tenait, figé à écouter les paroles de Fatty Luo pendant le plus long moment…

Il ne savait vraiment pas comment ressentir à propos de ces trois gaines, et ne pouvait que changer de sujet en posant une autre question. « Comme… comme il se doit pour Frère Luo. Ces trois gaines sont toutes bonnes. Cependant, j’ai remarqué qu’elles semblent légèrement différentes en taille. Quelle en est la raison ? »

« Rien de particulier. Ces trois gaines ont toutes été faites pour Lord Jingke, mais je ne sais pas ce qu’il aime. Certains esprits d’épée préfèrent des gaines lâches et confortables, tandis que d’autres préfèrent des gaines plus serrées – c’est comme Durex… Senior Immortel, préférez-vous celles qui sont lâches, serrées ou ultra-fines ? »

Senior Immortel Lance-Granade : « … »

Fatty Luo était totalement plongé dans son chef-d’œuvre. « Je suis tombé profondément amoureux de Lord Jingke dès que je l’ai vu… Pouvoir fabriquer des gaines pour Lord Jingke a été le plus grand souhait de ma vie. Maintenant qu’elles sont terminées, je ne sais pas s’il va les aimer ou pas, mais je n’ai aucun regret. Quoi qu’il en soit, je crois que Lord Jingke pourra sûrement ressentir ce que je ressens, n’est-ce pas ? »

L’immortel senior lançant des grenades essuya sa sueur ; il ne voulait pas refroidir l’enthousiasme de Luo le Gros. « Peut-être… peut-être… que le frère Jingke sera très touché en les voyant ? »

« Il doit l’être. » Les coins de la bouche de Luo le Gros se courbèrent. « Mon objectif en concevant ces trois fourreaux était qu’ils soient si confortables que Lord Jingke ne voudrait pas en sortir – qui sait, une fois à l’intérieur, il ne voudra peut-être plus jamais bouger ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !