Chapitre 2111
====================

Si la « Ouverture de sa bouche » de Super Chen avait été une erreur involontaire, les déductions de M. Renard Caché rendaient tout cela encore plus effrayant.

Sa vaste connaissance pouvait vraiment changer son destin, c’était aussi la raison pour laquelle Wang Ling n’avait pas abandonné l’apprentissage, même s’il était si puissant.

C’était parce qu’il n’avait pas mis tous ses espoirs en Wang Ming, mais avait plutôt pensé que si un jour il pouvait développer un talisman sans dépendre de Wang Ming, il ne pourrait pas le faire.

Mais parfois, la réflexion était très facile à former un concept inhérent. Peu importe la intelligence d’une personne, une fois qu’elle était enfermée dans un certain cercle, il était très difficile pour elle de s’en échapper.

En revanche, Wang Ming était une existence très spéciale, car jusqu’à présent, presque tout ce qu’il avait étudié était une « technologie noire » développée en dehors de la pensée normale, il était vraiment très difficile pour les cultivateurs humains ordinaires de l’imiter.

Surtout maintenant qu’il avait même obtenu le cerveau divin, c’était encore plus inconcevable.

Ce n’était pas que Wang Ling n’avait pas pensé à implanter une racine spirituelle dans le corps de Wang Ming il y a longtemps, afin qu’il puisse devenir un véritable cultivateur.

Mais Wang Ming avait explicitement rejeté ses bonnes intentions.

En tant qu’homme qui voulait être fort toute sa vie, Wang Ming ne voulait pas dépendre de Wang Ling pour faire ses preuves. Pour lui, la seule personne qui pouvait faire ses preuves avait toujours été lui-même.

Et maintenant, il avait en effet prouvé qu’avec son corps humain ordinaire, son intelligence et ses recherches scientifiques, il pouvait aussi se tenir aux côtés des cultivateurs humains.

Les gens de l’ancien clan Wang étaient tous plus forts.

C’était le cas pour Wang Ming, et c’était encore plus vrai pour le père et la mère Wang.

Ils avaient des racines spirituelles, mais leur faiblesse était qu’ils étaient très faibles… si faibles qu’on pouvait presque la négliger.

Ainsi, la mère et le père Wang étaient encore au stade de la refinement corporelle, et pour faire simple, ils étaient juste des gens ordinaires avec un peu plus de force.

Avec la force de Wang Ling, il serait très facile pour lui d’aider ses parents à suivre le chemin normal de la cultivation, mais le couple avait clairement rejeté son aide, ce qui, selon Wang Ling, pouvait être considéré comme une bonne intention de la part du père et de la mère Wang depuis leur jeunesse.

Ils avaient donné l’exemple et lui avaient dit de ne pas abuser de ses capacités.

Tout le monde ne serait pas heureux après avoir obtenu une grande force. En fin de compte, la vie dépendait toujours de soi pour décider de son destin.

Revenons au sujet principal.

Maintenant, Wang Ling voyait la même étiquette sur M. Renard Caché que sur Wang Ming : « Soyez fort. »

Si Wang Ming était un homme qui voulait être fort toute sa vie…

Alors M. Renard Caché était un homme qui voulait être fort toute sa vie.

Il n’était pas très talentueux, et son apparence était ordinaire. Il était même devenu fou avec la cultivation et était devenu le renard caché actuel.

Mais il n’avait pas été vaincu par la souffrance. Il tenait encore debout et utilisait ce qu’il avait appris pour décrire la véritable essence de la cultivation scientifique pour tous.

Wang Ling n’avait pas réalisé auparavant que ce M. Renard Caché était une personne si intéressante.

Mais maintenant… il comprenait ce qu’il voulait dire.

L’essentiel était que personne ne pouvait reprocher à M. Renard Caché d’être « impoli ». Après tout, c’était une analyse basée sur ses propres connaissances et capacités, et c’était aussi une supposition involontaire.

Dans l’Antiquité, lorsque les héros rivalisaient pour la suprématie, les disciples des différentes grandes clans savaient seulement qu’en termes de force de combat, le royaume était le plus important. Bien qu’il y ait eu des cours d’étiquette et de culture de base, Sun Ru s’était appuyée sur ses propres combats pour accumuler sa réputation.

Son apprentissage était unilatéral. Elle n’était pas considérée comme forte dans le contexte de cette époque, mais elle ne pouvait pas non plus être considérée comme une paresseuse.

Par conséquent, Sun Ru elle-même était également très impressionnée par les personnes qui possédaient une connaissance approfondie.

Surtout ce M. Renard Caché devant elle, qui était clairement un cultivateur moderne, il pouvait en réalité voir tant de choses de ses propres yeux…

Il était presque sur le point de révéler la vérité.

Sur Internet, M. Renard Caché identifiait principalement toutes sortes de vidéos populaires de « fausse science » sur Internet. Il couvrait un large éventail de sujets, et les plus populaires étaient naturellement la série de Bêtes Spirituelles.

Mais en réalité, M. Renard Caché avait une vaste gamme de connaissances. Non seulement il connaissait l’identification des bêtes spirituelles populaires, mais il connaissait aussi les pierres de jade, les mines spirituelles, les antiquités, les plantes spirituelles, les herbes immortelles, et ainsi de suite.

Certaines personnes l’appelaient une encyclopédie vivante de la cultivation.

« Arrière-grand-mère… »

Lotus Sun était perdue, ne sachant que faire.

Mais Sun Ru, quant à elle, était très intéressée. Elle mit ses mains sur ses hanches et dit très généreusement : « Puisque M. Renard Caché s’intéresse à mon armure de jade, souhaitez-vous y jeter un œil de plus près ? »

« Puis-je ? » Il était évident que M. Renard Caché avait réalisé qu’il s’était montré trop enthousiaste juste maintenant. Il savait qu’il l’avait offensée, alors il recula de quelques pas. Mais à sa grande surprise, l’arrière-grand-mère de Lotus Sun était beaucoup plus ouverte d’esprit qu’il ne l’avait imaginé.

Au début, M. Renard Caché pensait que des personnes comme celles-ci, qui apparaissaient rarement dans la terre ancestrale après des années de retraite, étaient généralement des fossiles vivants têtus qui pouvaient facilement réprimer les autres.

Mais il semblait maintenant qu’il aimait trop étiqueter les gens, sans les discuter séparément.

C’était un grand tabou pour un scientifique populaire.

Honnêtement, il était devenu populaire en identifiant des bêtes spirituelles populaires dans des vidéos en ligne, mais il s’intéressait davantage à l’étude de ces « vieux objets ».

Remonter l’origine des cultivateurs humains, éliminer le faux du vrai et restaurer l’essence de la civilisation de la cultivation humaine était quelque chose qu’il avait toujours voulu faire.

Voyant que l’atmosphère s’était détendue, Wang Ling poussa secrètement un soupir de soulagement.

Sun Ru était très généreuse. Non seulement elle laissa M. Renard Caché jeter un œil de plus près, mais elle fit même une proposition qu’aucun ne s’attendait à entendre.

« Alors, M. Renard Caché serait-il intéressé à visiter mon endroit ? »

Sun Ru dit : « Je vis dans un endroit avec beaucoup plus de bonnes choses ! »

Bien que la vieille chose que portait Sun Ru en ce moment soit cette armure de jade, cela ne signifiait pas qu’elle ne possédait pas d’autres artefacts magiques.

Chacun d’eux serait un artefact ancien.

Tout le monde : « … »

Les yeux de M. Renard Caché s’illuminèrent. « Vraiment, est-ce possible ? »

Lotus Sun se prit la tête dans la main et tira rapidement le bras de Sun Ru. « Arrière-grand-mère… n’est-ce pas un peu précipité ? »

Sun Ru répondit en plaisantant : « Trop précipité ? Je pense que ça va ! »

À ce moment-là, Lotus Sun ne pouvait que soupirer. La décision la plus sage était d’organiser pour Sun Ru d’aller à l’appartement de la famille Wei. Sinon, avec la personnalité de son arrière-grand-mère, elle pourrait encore causer des problèmes.

Pour M. Renard Caché, c’était un grand honneur d’avoir une telle opportunité de voir de près les vieux objets.

Il n’était pas du genre à faire du troc gratuitement, et n’aimait pas devoir des faveurs aux autres.

Il tapa immédiatement sa poitrine et dit : « Je ne regarderai pas les vieux objets gratuitement. Si je peux vous aider en quoi que ce soit, n’hésitez pas à demander ! »

Le mardi 21 janvier, il restait encore dix jours avant le début du projet du noyau terrestre.

Super Chen et le héros Guo cultivaient toujours dans la montagne du retour en arrière avec leurs maîtres respectifs, Cang Long et Liu Yong.

La confrontation autour de la Zone Interdite de la Mer se poursuivait.

Wang Ling avait obtenu la réponse qu’il souhaitait et planifiait maintenant la prochaine étape.

En même temps, il avait également recommandé une personne qui pourrait être d’une grande utilité pour briser le mur de la conscience spirituelle.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !