Chapitre 468
====================

Cette information défilante a permis aux deux personnes de l’Association des Chasseurs de Démons de regarder le Manoir de l’Immortel Mo avec un regard nouveau. Après que Loopy Toad ait causé une grande scène dans la ville du marché noir des bêtes spirituelles, qui avait été occupée par l’Association des Chasseurs de Démons, toute l’association avait subi d’énormes pertes.

Ensuite, comme Strong Zuo avait placé une marque d’âme sur Loopy Toad, le président Bai avait envoyé Elder Canglan et Elder Han, l’équipe de frère aîné et cadet qui était assez performante pour capturer des bêtes spirituelles. Mais finalement, ils avaient tous deux fini par mourir, ne laissant rien derrière eux. Après la mort de ces deux frères, le président Bai avait dépêché beaucoup de personnes pour rechercher la trace de Loopy Toad, mais toutes étaient revenues bredouilles.

Il ne s’attendait pas à obtenir réellement une piste supplémentaire au Château de l’Immortel Mo.

Le président Bai n’avait pas étudié en détail cette organisation du Château de l’Immortel Mo auparavant, il en avait seulement entendu parler. Même la Dame du Château avec qui il avait été en contact avait été recommandée par un ami.

Lors de ce premier contact avec le Château de l’Immortel Mo, Bai Zhe pensait que le Château de l’Immortel Mo surpassait les autres organisations en termes de collecte d’informations. Cela était peut-être dû à l’équipement de recherche du Château de l’Immortel Mo en coulisses… Pouvoir réellement trouver le moindre indice pertinent sur le lieu avec leurs méthodes de détection – le Château de l’Immortel Mo devait certainement abriter un scientifique très talentueux en coulisses.

Bai Zhe s’intéressait soudainement beaucoup plus au Château de l’Immortel Mo.

Mais il n’avait pas rencontré directement celui qui tirait les ficelles en coulisses dans le Château de l’Immortel Mo lors de cette réunion aujourd’hui ; c’était le Seigneur du Château dont la Dame avait parlé. Pour pouvoir créer une telle organisation, il était évident que le Seigneur n’était pas une personne ordinaire, et Bai Zhe était très désireux de le rencontrer.

Mais pour l’instant, il n’y avait pas d’urgence.

« Le reste dépend de vous, Old Lu. Faites-moi savoir une fois que vous aurez progressé. »

Assis sur le canapé, Bai Zhe regarda calmement la Dame du coin de l’œil. « Ceci est la première coopération entre notre Association des Chasseurs de Démons et le Château de l’Immortel Mo ; que cela soit une collaboration agréable. Veuillez discuter de tout le reste avec Old Lu, Lady, je vais prendre congé. »

Après cela, la Dame vit le petit parapluie noir suspendu au-dessus de la tête du président Bai tourner légèrement, puis un éclat spirituel fut lancé avant que le président Bai et le parapluie ne disparaissent directement.

L’expression de la Dame resta impassible, mais son cœur fut profondément secoué. Comme elle l’avait pensé, ce parapluie était une arme magique spatiale et avait manifestement une origine inhabituelle !

En voyant le président Bai disparaître, la Dame resta distraite pendant un long moment. Un instant plus tard, elle fixa M. Lu, le ‘fée des forêts’, et demanda : « M. Lu, si je peux me permettre d’être si audacieuse, à quel point le président Bai est-il fort ? »

Old Lu murmura un peu en entendant cette question et se dirigea vers la fenêtre. La brise caressa la robe taoïste vert foncé qu’il portait et ébouriffa légèrement son col.

« Si vous ne pouvez pas en dire beaucoup, M. Lu, veuillez faire comme si vous n’aviez jamais entendu ma question. » Voyant que l’autre n’avait rien dit pendant un long moment, la Dame parla après avoir réfléchi un peu. Lorsqu’il s’agissait de leurs clients, le Seigneur du Château insistait toujours pour qu’ils découvrent tout à leur sujet.

Par conséquent, tant qu’elle voulait enquêter sur le président Bai, la Dame pourrait toujours découvrir des choses à son sujet par le biais des moyens actuels de collecte d’informations du Château de l’Immortel Mo, même si M. Lu ne disait rien.

En revanche, poser des questions directes comme celle-ci risquait de gâcher l’atmosphère amicale.

M. Lu secoua la tête et répondit : « Avec les moyens de l’Immortel Château Mo pour recueillir des renseignements, il sera en réalité très facile pour toi de découvrir si tu le souhaites. Je ne peux pas en dire beaucoup sur la force du Président Bai, mais il est certainement bien plus fort que moi. »

« … » La Dame était abasourdie et ne pouvait s’empêcher de maudire dans son cœur : Pas question !

M. Lu dit : « Comme je l’ai dit auparavant, nous, les démons des arbres fées de la forêt, avons des capacités d’auto-guérison et une vitalité forte. S’il y a quelqu’un parmi la race humaine qui peut surpasser notre Sort de Création et de Renaissance… Je ne plaisante pas en disant que si le Président Bai est classé deuxième, alors personne d’autre n’est classé premier. »

Lorsque M. Lu dit cela, la Dame leva enfin les yeux, étonnée.

Elle avait déjà eu un aperçu complet du Sort de Création et de Renaissance de Vieux Lu ; elle n’avait jamais pensé que le Président Bai serait en réalité plus fort que lui.

M. Lu : « Donc, en quelque sorte, je crois que le Président Bai est le plus fort… Parce qu’il n’y a absolument personne qui puisse le tuer. »

La Dame se mit à transpirer.

Il s’avère que ce nouveau protecteur…

Était un cafard !

Après que Loopy Toad eut joué avec Little Silver la dernière fois, ils s’étaient ajoutés en amis. Bien que Little Silver ait effectivement été blessé à l’époque, il était un nouveau venu dans la ville. S’il voulait apprendre les manières de la ville auprès d’un « senior », son meilleur choix était de consulter Loopy Toad, qui avait déjà une expérience considérable.

Car, en un sens, ils étaient du même type…

De plus, Little Silver voulait vraiment en savoir plus sur tout ce qui concernait le Maître, et il n’y avait probablement personne de plus familier avec le Maître que Loopy Toad. Bien que Grenade-Throwing soit aussi un bon ami du Maître, Little Silver estimait toujours qu’il ne le connaissait pas aussi bien que Loopy Toad, qui vivait sous le même toit.

Cette fois, Little Silver a pris l’initiative de chercher Loopy Toad parce que le Senior Immortel Grenade-Throwing lui avait demandé de l’aider à trouver des techniques spirituelles de combat rapproché adaptées aux esprits canins.

Little Silver avait réfléchi à cela tout le temps. Il avait passé environ deux jours à dresser une liste de techniques spirituelles qu’il pensait convenir à Loopy Toad pour la cultivation, puis avait soigneusement sélectionné quelques-unes. Il avait dessiné des diagrammes détaillés montrant comment utiliser chaque technique spirituelle, en marquant même clairement comment l’énergie spirituelle circulerait dans les méridiens.

Little Silver envoya les données à Loopy Toad. « Regarde ça et dis-moi si ça peut fonctionner ? J’ai en fait des techniques plus avancées ici, mais je crains que tu ne puisses pas les maîtriser, alors je t’envoie d’abord des techniques de niveau trois et de niveau quatre. »

Dans la chambre de Wang Ling, Loopy Toad cliqua sur les données et les lut attentivement.

Les techniques étaient les suivantes :

1. Technique d’attaque en solo : Claque de chaîne…

Effet : Une technique spirituelle de niveau trois courante du clan des Chiens. Peut infliger des dégâts critiques continus au visage d’un ennemi. Il y a un dicton : Frapper quelqu’un au visage et blesser son ego. Cette technique comporte un effet négatif d’« infériorité » qui réduit la volonté de combattre de l’ennemi et augmente son sentiment de peur.

2. Technique d’attaque de groupe : Neuf Mille Coup de Plaisir du Chien Spirituel…

Effet : Une technique spirituelle de niveau quatre du clan des Chiens. Frapper rapidement les pattes arrière pour créer plusieurs fantômes. Inflige neuf mille coups successifs à un ennemi dans sa portée avec une force destructrice énorme ! A aussi l’effet secondaire de « coup volant » ! La logique derrière cette technique spirituelle s’inspire de la technique qui a rendu célèbre le clan des Chats, « Trois Mille Coupes Malicieuses du Chat Bleu »…

3 : Technique de défense : Sons de Chiens en Lotus Assis…

Effet : Une technique de esprit défensif de niveau quatre du clan du Chien. Donnez un cri de guerre pour créer un bouclier de lotus, capable de supprimer les anomalies sur le corps. Il crée également une immunité limitée à la magie et a pour effet d’améliorer la vitesse lors des attaques !

Loopy Toad : « … » Probablement adapté du mouvement ‘Double Slap’ de Pokémon, ou ‘Coup de Retour’ en japonais. Il s’agit d’une traduction littérale du chinois original « quanyin », qui est à son tour un jeu de mots sur le chinois « Guanyin », connu comme la déesse bouddhiste de la miséricorde, souvent représentée assise ou debout sur une fleur de lotus. Cela est adapté de « 3000 Mésaventures du Chat Bleu », la première série d’animation chinoise à grande échelle en Chine continentale, mettant l’accent sur la science.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !