Chapitre 583
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsque le Vénérable Wen se précipita au consulat de la paix, il pouvait déjà percevoir la « fumée » ; l’atmosphère à l’intérieur du consulat de la paix n’était pas du tout « paisible ». Au contraire, il y avait une sensation d’hostilité dans l’air. Bien qu’il ait déjà anticipé plus tôt que ces négociations ne seraient pas productives, il soupira intérieurement avant de marcher lentement à l’intérieur.

Les envoyés des territoires du sud, de l’ouest et du nord attendaient déjà depuis longtemps au consulat de la paix.

Cette fois, les trois envoyés envoyés étaient tous des subordonnés directs des trois dieux démons respectivement : le Daoiste Visage de Cheval sous Ox Vénéré de l’Est, le Daoiste Sorcière Démon sous l’Empereur Fantôme du Sud et le Daoiste Tortue de Bronze sous le Diable Tortue du Nord.

Même le Roi Scorpion n’avait pas prévu que les trois autres territoires s’uniraient cette fois pour évincer le territoire de l’est. De plus, on pouvait dire que les négociations cette fois manquaient totalement de sincérité ; s’ils voulaient vraiment régler cela pacifiquement, ils n’auraient pas simplement envoyé des envoyés pour négocier ; au minimum, ils auraient chacun envoyé un représentant dieu démon. En fin de compte, ce n’étaient que trois envoyés qui étaient assis ici.

Il y avait une table ronde dans la salle de réunion du consulat de la paix, et les trois envoyés étaient assis autour, leur menton reposant sur leurs doigts croisés, adoptant la pose de commandants profondément pensifs.

Le Vénérable Wen resta silencieux et ne dit pas un mot en cherchant une place pour s’asseoir.

Après environ deux minutes de silence, le Daoiste Visage de Cheval prit la parole. « Aujourd’hui, nous trois envoyés sommes venus au consulat pour des négociations de paix ; pourquoi le Roi Scorpion ne nous a-t-il pas reçus lui-même ? »

Le Vénérable Wen roula silencieusement des yeux dans son cœur.

Ils connaissaient déjà la réponse à cette question.

Ils savaient déjà que le dieu démon du territoire de l’est, le Roi Scorpion, ne se montrerait pas, et ils le mettaient délibérément dans l’embarras.

« Le Roi Scorpion est occupé à monter de niveau chez lui aujourd’hui. Je crains qu’il n’ait pas le temps de sortir. » Le Vénérable Wen fit un salut en serrant le poing.

Les envoyés des trois territoires : « … »

Le Vénérable Wen tira négligemment une chaise et s’assit avec l’expression de quelqu’un qui n’a rien à craindre et qui est déjà prêt à mourir avec bravoure.

Ce Daoiste Visage de Cheval persista en fixant le Vénérable Wen. « Qui vous a donné la permission de vous asseoir ? »

Finalement, le Vénérable Wen fit la sourde oreille et croisa même les jambes.

Après tout, il ne pouvait pas échapper à sa mort aujourd’hui, alors qu’y avait-il à craindre ?

« … »

Le visage du Daoiste Visage de Cheval devint soudainement sombre. « Me montrez-vous du mépris ? »

« Nous sommes tous des envoyés ici. Le consulat de la paix a été créé dans l’esprit de négociations impartiales. Ne me dites pas que vous trois ne savez pas faire la différence entre ce qui est juste et ce qui ne l’est pas ? » Le Vénérable Wen n’était pas du tout effrayé, il posait simplement toutes ses cartes sur la table. « Je suis venu ici aujourd’hui en sachant que je rencontrerais ma fin, donc je n’ai rien à craindre. »

« Que veut dire le Roi Scorpion par là ? » À côté, le Daoiste Sorcière Démon rit. « Ne savez-vous pas que vous affrontez trois territoires ? Pour que votre petite tribu de Crapauds Mangeurs de Ciel ose provoquer un différend territorial… même si certains de vos descendants survivent à l’avenir, ils ne seront que des rats dans la rue où qu’ils aillent. »

Depuis que la rumeur s’est répandue selon laquelle mon clan détenait des armes de destruction massive magiques pour le Roi Scorpion, les territoires du sud, de l’ouest et du nord ont constamment propagé des ragots sans fondement, car un mensonge répété mille fois, aussi faux soit-il, devient réalité. Chacun des clans internes du territoire oriental sait que cette affaire a été fabriquée. Si vous, trois envoyés en tant que représentants des trois territoires, continuez à proférer ces accusations injustes, je ne pourrai pas être responsable de la réputation ternie de vos territoires. » Elder Wen agita la main.

Le visage du Daoiste Visage de Cheval s’assombrit alors qu’il grognait : « Puisque vous êtes déjà prêt à mourir, il n’y a rien d’autre à dire pour nous. Si vous le pouvez, sortez du consulat et mettez-nous à l’épreuve. »

« Quoi ? N’osez pas faire quoi que ce soit directement contre moi à l’intérieur du consulat ? » Elder Wen esquissa un sourire calme.

Il savait pertinemment que c’était le Saint-Démon qui avait ordonné la création de ce consulat de paix dans le but initial d’équilibrer les opinions et points de vue des différentes territoires démoniaques. La rumeur voulait que le Saint-Démon ait imposé une restriction au consulat de paix : si quelqu’un osait engager une bagarre dans le consulat, la punition de cette restriction tomberait immédiatement sur lui…

Cette rumeur existait depuis toujours, mais personne n’avait jamais osé la tester.

Elder Wen pensait donc qu’il était prudent de supposer que ces trois personnes n’oseraient certainement pas lui faire du mal dans le consulat de paix, du moins.

Et la réalité lui donna raison.

Face à leur peur écrasante de la restriction du Saint-Démon, les visages du Daoiste Visage de Cheval, du Daoiste Sorcière-Démon et du Daoiste Tortue de Bronze des autres territoires devinrent instantanément noirs.

Daoiste Visage de Cheval : « Tu sais déjà que le consulat a la restriction du Saint-Démon ; comment pouvons-nous agir si facilement ? »

Elder Wen éclata de rire. « Je sais déjà que je suis un homme mort si je quitte le consulat ; pourquoi irais-je dehors ? »

Daoiste Visage de Cheval, Daoiste Sorcière-Démon et Daoiste Tortue de Bronze : « … »

En voyant simplement leurs expressions maintenant, Elder Wen sentit un poids énorme s’enlever de ses épaules.

Bien que la restriction du Saint-Démon sur le consulat de paix ne soit qu’une rumeur, elle existait depuis très longtemps. Cependant, personne n’était jamais mort à cause de cette restriction, car personne n’avait jamais osé lever la main, de peur qu’elle ne soit réellement activée.

Elder Wen n’était pas non plus enclin à tester l’existence de cette restriction, il voulait simplement tenter sa chance.

Maintenant qu’il avait confirmé que ces trois personnes n’osaient pas lui faire du mal, il était tout simplement trop ravi pour trouver les mots en regardant le Daoiste Visage de Cheval. « Viens et frappe-moi ! »

Puis, il fit un saut en longueur pour atterrir devant le Daoiste Visage de Cheval. « Tu ne peux pas ! »

Les envoyés des trois territoires : « … »

Elder Wen : « Maudis-moi ! … Tu ne peux pas ouvrir la bouche ! »

Les envoyés des trois territoires : « … »

Le coin de la bouche du Daoiste Visage de Cheval se tordit. Après avoir réfléchi longtemps, il décida de se retirer d’abord pour prendre l’avantage plus tard. « Nos trois territoires ont de bons stocks, et il est impossible pour nous de frapper un envoyé ! Puisque le Roi Scorpion n’est pas venu aujourd’hui, que diriez-vous d’attendre qu’il soit disponible un autre jour pour des négociations ? » Leur plan initial n’était pas de tuer Elder Wen, mais de le retenir et de l’arrêter pour avoir conservé un trésor secret d’armes de destruction massive magiques.

Cependant, ils ne pourraient pas éviter d’utiliser des techniques démoniaques même s’ils se contentaient de l’arrêter.

Le problème était, qui oserait agir dans le consulat de paix ?

« J’ai déjà compris le plan des trois territoires pour nous piéger. »

Elder Wen ne croyait pas du tout aux absurdités qu’ils racontaient ; lorsqu’il était entré plus tôt, les expressions dans leurs yeux lui avaient déjà tout dit.

Le Horse Face Taoïste n’en pouvait plus. « Alors, qu’est-ce que tu vas faire ? Ne me dis pas que tu vas vivre ici ? »

« Pa ! »

Le Vénérable Wen claqua des doigts. « Bingo ! »

Les envoyés des trois territoires : « … »

Le Vénérable Wen s’assit en tailleur. Il sortit une bourse en brocart, puis de l’intérieur, il sortit ses casseroles, ses couverts, ainsi qu’une bouteille en verre remplie à ras bord d’œufs de larves.

Le Vénérable Wen : « Cette bouteille contient justement les grosses mouches à viande dont mon clan a en abondance. Il y a en tout cent mille œufs mâles et cent mille œufs femelles ici, et certains sont sur le point d’éclore. Dans ce cas, je n’ai pas à m’inquiéter pour ma nourriture. De plus, je suis aussi vieux et je ne mange pas autant… avec cette seule bouteille, je peux vivre ici jusqu’à la fin de mes jours. »

Les envoyés des trois territoires : « … »

Tenant la bouteille en verre dans sa main, le Vénérable Wen sourit. « Sur l’ensemble des trois grands territoires, qui pensez-vous peut battre mon clan en persévérance ? »

Les envoyés des trois territoires : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !