Chapitre 2128
====================

On pourrait dire que l’ordre de ce général était peu utile pour Wang Ling. C’était un vieux conservateur, et en tant que pacifiste mondial, il ne voulait naturellement pas se battre si ce n’était pas nécessaire.

En regardant l’histoire de Huaxiu, la croissance et l’ascension actuelles de Huaxiu n’étaient pas issues du pillage d’autres pays.

Bien sûr, bien que Wang Ling prônât la paix dans le monde, il n’avait pas d’autre choix que d’agir lorsque le moment était venu, par exemple contre Bai Zhe et la bataille à venir.

Il avait déjà senti qu’une grande guerre était inévitable, et tout ce qu’il pouvait faire, c’était faire de son mieux pour protéger sa maison et le destin de toute l’humanité.

Pendant ses études au lycée n° 60, Wang Ling avait aussi compris l’importance d’une équipe. Tout cela était grâce à Super Chen, héros Guo, Lotus Sun… ces personnes semblaient lui causer des problèmes tout le temps, mais elles étaient aussi ses compagnons qui pouvaient toujours le réveiller aux moments critiques.

Il lui serait difficile d’avoir une vision d’ensemble seul. Le résultat des futures batailles ne dépendrait pas uniquement de lui, mais de la capacité des cultivateurs humains à s’unir véritablement.

C’était aussi ce que signifiait l’expression que les cultivateurs humains partageaient le même destin.

Sinon, même s’il s’occupait de Bai Zhe devant lui, il y aurait d’autres « Bai Zhe » qui se dresseraient sur le chemin des cultivateurs de la Terre à l’avenir, et le chemin à venir ne serait que plus difficile.

Wang Ling ne savait pas combien de temps il pourrait protéger la Terre. Il se sentait très fort, mais en même temps, très faible.

Ce qu’il faisait maintenant, c’était préparer l’avenir de tous les cultivateurs humains, et aussi ouvrir la voie à son avenir idéal.

En regardant l’ordre du général dans sa main, Wang Ling fronça les sourcils sous le masque du Général Tigre.

C’était cette chose qui était tombée entre ses mains.

Si cela avait été un autre joueur, il aurait depuis longtemps ignoré la nécessité d’étendre son territoire.

Son objectif et celui de Lotus Sun était d’accumuler discrètement des forces et d’attendre que M. Renard Caché les soutienne à tout moment. S’ils se battaient maintenant, ce serait une action pour exposer leur force et leur fondation à l’avance.

Donc, la pensée de Wang Ling était très claire.

Maintenant qu’il détenait le pouvoir militaire dans la ville flottante, il valait mieux qu’il se cache simplement dans ce village novice. L’essentiel était de continuer à recruter des troupes et à accumuler des forces ici.

Et l’ordre du général n’était pas totalement inutile.

Wang Ling pouvait l’utiliser pour recruter.

À ce moment-là, il ouvrit la carte et regarda le niveau de toute la ville flottante. Les revenus et dépenses des mines spirituelles, du Bois Spirituel, des pierres spirituelles et des matériaux alimentaires étaient équilibrés. Il n’y avait ni pertes négatives ni croissance positive.

Le nombre de troupes pouvant être déployées était de 2 000, avec une population totale de 8 000.

Taille : petite ville.

Note globale : Ding

Le nombre de « Wolong » pouvant être recrutés avec cette note était forcément limité, donc la prochaine étape de Wang Ling était d’augmenter d’abord le niveau de la ville, en investissant dans des ressources artificielles comme les mines spirituelles, le Bois Spirituel, les pierres spirituelles et d’autres ressources naturelles de base dans les zones environnantes, il construirait une petite ville et augmenterait la population.

Cependant, investir dans des ressources artificielles détruirait inévitablement la consommation actuelle de matériaux comestibles et perturberait directement le cycle interne de l’équilibre actuel des paiements.

Cela fit sentir Wang Ling un peu contraint.

Il savait très bien qu’il n’était pas facile de gérer une secte, donc bien qu’il ait planifié la construction de la secte de guerre, il n’avait aucune intention de devenir maître de secte.

Il ne pouvait pas gérer autant de personnes.

Il y avait des spécialités dans le domaine.

La gestion elle-même était aussi une science.

Ce n’était pas nécessairement indispensable pour lui, un patient souffrant de phobie sociale, d’être le patron..

Il était donc préférable d’avoir un patron tout fait pour le gérer à sa place, et Wang Ling lui-même n’avait qu’à jouer un rôle de soutien en coulisses.

Mais d’où venait ce patron tout fait ?

À ce moment-là, Wang Ling tourna son regard vers Lotus Sun.

Il fut choqué de réaliser.

Lotus Sun..

N’était-elle pas un patron tout fait ? ?

En même temps, Wang Ling en était encore plus convaincu.

Wang Ming avait délibérément organisé tout cela..

Sinon, comment expliquer autant de coïncidences dans ce monde ? !

Il pouvait vraiment inventer tout ce qu’il voulait ?

Impossible !

Absolument impossible !

Dans le monde réel, à la base Karma.

Wang Ming se sentit vraiment lésé.

Il jura qu’il n’avait vraiment pas fait cela cette fois !

Mais Wang Ling avait déjà mal compris, alors pour le moment, Wang Ming n’avait pas d’autre choix.

Il jura qu’il ne voulait plus expliquer, alors il ouvrit directement la porte et se mit à taper furieusement sur l’ordinateur. Des lignes de code défilaient à toute vitesse sur l’écran principal, comme un écran de bullet screen.

Bien que Zhai Yin ne comprenait pas une seule ligne, elle pouvait deviner la détresse sur le visage de Wang Ming.

​ « Tu essaies de tout gâcher ? » demanda Zhai Yin en souriant.

« Non… C’est la volonté du ciel ! La volonté du ciel ! La volonté du ciel ne peut pas être désobéie ! » Wang Ming ne savait pas s’il devait rire ou pleurer.

Il jura qu’il n’avait vraiment pas l’intention de tenter délibérément de piéger Wang Ling et Lotus Sun cette fois… mais les choses en étaient déjà là, et Wang Ming pensa qu’il valait mieux qu’il joue le rôle du méchant pour une fois..

Il pouvait voir que Wang Ling voulait que Lotus Sun l’aide à développer la ville, alors il tapota simplement le code pour que toutes les missions du système que Lotus Sun recevrait suivent les instructions de Wang Ling.

Wang Ming ne pouvait pas lire dans les pensées de Wang Ling pour le moment, mais il pouvait prédire et analyser ses actions en cliquant sur les boutons de l’interface du jeu.

Par exemple, lorsque Wang Ling analysait la carte, le système d’IA intelligent commença à faire une relecture des actions de Wang Ling, et la probabilité la plus élevée était qu’il voulait construire une ville.

L’analyse du système détermina que Wang Ling regardait fixement le nombre de ressources sur la carte depuis longtemps, et qu’il pensait probablement à comment étendre les ressources et développer la ville.

Après avoir fermé la carte, Wang Ling tourna son regard vers Lotus Sun, ce qui amena le système à conclure qu’il était très probable que Wang Ling voulait que Lotus Sun l’aide à développer la ville.

En d’autres termes, bien que Wang Ming ne puisse pas lire dans les pensées tout le temps, il pouvait faire des prédictions basées sur les actions des joueurs lorsqu’ils cliquaient sur la page de contrôle du système.

Tout cela découlait de l’analyse des modèles de comportement des big data.

En fait, cette logique était courante dans de nombreux domaines.

Par exemple, lorsqu’un joueur entrait dans une interface de jeu et choisissait la phase de recharge, la vitesse à laquelle il rechargeait pouvait également influencer le rendement en or dans une certaine mesure.

Les joueurs qui rechargeaient rapidement ne réfléchissaient pas trop, donc la vitesse de recharge était très rapide. Ce comportement indiquait aussi à la société de jeux que ce « Boss » n’était pas à court d’argent, et qu’ils pouvaient obtenir plus d’argent.

Ensuite, ils pouvaient réduire le taux de paiement en or pour que les « Boss » continuent à recharger.

Si la vitesse de recharge ralentissait, cela signifiait que cette personne était très probablement un étudiant et hésitait encore à dépenser ou non l’argent. La meilleure façon de gérer cela était de maintenir la probabilité normale, voire d’augmenter la probabilité d’obtenir une carte en or.

Les fêtes étudiantes étaient toutes impatientes de se montrer. Une fois qu’ils obtenaient une carte d’or qu’ils désiraient, ils ne pouvaient s’empêcher de la montrer à leurs amis autour d’eux, ce qui incitait davantage de leurs pairs à s’y impliquer et à ne pas pouvoir se sortir du tirage au sort heureux de la carte de paiement.

Bien sûr, ce raisonnement n’était que la propre réflexion de Wang Ming.

C’était seulement théoriquement faisable.

Il n’a pas d’autre preuve.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !