Chapitre 1096
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Juste comme ça, Xia Ming a reçu un coup de poing sur la joue droite.

Ce n’était pas Wang Ling qui lui avait donné un coup de poing, mais Xia Ming lui-même.

La plupart des techniques de poing des cultivateurs étaient souples ; c’est-à-dire que lorsqu’un coup de poing était porté, les molécules d’énergie spirituelle sur le poing pouvaient agiter un peu l’air, et les deux se combinaient pour former une « membrane de poing » invisible autour du poing. Cette membrane pouvait être épaisse ou fine, ce qui dépendait principalement du contrôle que le cultivateur exerçait sur son énergie spirituelle.

Donc, lorsque Xia Ming a lancé le coup de poing, et que Wang Ling a discrètement guidé sa trajectoire, Xia Ming ne pouvait déjà plus contrôler sa réaction, et son poing l’a frappé en plein visage.

Le mouvement corporel très trompeur que Wang Ling a démontré n’était rien d’autre qu’un poussée de Tai Chi qui neutralisait le coup de poing de Xia Ming sans effort.

Ce genre de mouvement corporel avait une apparence quelque peu déroutante : c’était un mouvement divin aux yeux de grands personnages comme Gu Shunzhi et les autres, mais aux yeux des gens ordinaires, cela ressemblait plus à une erreur que Wang Ling aurait faite en esquivant paniqué.

Pour faire simple, la plupart des gens ici pensaient que c’était la chance de Wang Ling qui dominait le duel.

« Comme on pouvait s’y attendre de la mascotte de notre école ; il a tellement de chance ! »

« C’est vrai ! La technique de poing Chaos Running Water de Xia Ming est célèbre pour être erratique et rapide. Sans assez d’entraînement, tu ne ferais que te sacrifier pour nuire à l’adversaire. »

En entendant la discussion autour de lui, Xia Ming ne put s’empêcher de rester silencieux.

Ce que signifie « se faire du mal pour faire du mal à l’autre »… C’était clairement ce type devant lui…

En tant qu’adversaire de Wang Ling, personne n’avait une meilleure place au premier rang que Xia Ming. Bien que Gu Shunzhi et les autres aient déjà compris le mystère du mouvement corporel de Wang Ling, il y avait encore beaucoup de personnes présentes qui étaient toujours dans l’ignorance. Seul Xia Ming avait une expérience directe du mouvement étrange de Wang Ling…

Il ne voulait pas admettre qu’une personne dont les notes étaient toujours moyennes l’avait en réalité batté dans le domaine des mouvements corporels ; il ne pouvait que serrer silencieusement les dents et tout avaler dans son ventre.

En fait, Xia Ming sentait que le combat était déjà décidé à ce stade.

Le mouvement corporel de Wang Ling était si étrange que Xia Ming ne pouvait pas utiliser librement sa technique de poing. De plus, il semblait que son adversaire guidait délibérément la trajectoire de son coup de poing, comme s’il pratiquait le Tai Chi, pour que Xia Ming se blesse avec ses propres coups.

Quelques minutes plus tard, Xia Ming fut encore une fois projeté en l’air par un coup de poing.

C’était la onzième fois que Xia Ming se frappait lui-même et était projeté en l’air.

Au début, Xia Ming pensait qu’il y avait peut-être un problème avec sa technique de poing, alors il a changé plusieurs fois d’angle lors de ses attaques contre Wang Ling. Finalement… il s’est avéré que cela n’avait rien à voir avec sa technique !

Il en est arrivé à un point où Xia Ming n’a même plus pris la peine d’utiliser sa technique ! Il s’est directement jeté sur Wang Ling et a lancé une série de coups sauvages !

Il ressemblait à un tigre affamé qui bondit sauvagement sur sa proie, ce qui effrayait le public.

Dans le bureau du directeur, le directeur Chen, le directeur Shi et plusieurs professeurs d’EPS regardaient également le combat.

« Directeur, quelle est cette technique de poing… » demanda un professeur d’EPS étonné.

« Poing Tortue, » répondit le directeur Chen.

« Poing Tortue ? Qu’est-ce que c’est ? »

« Quand tu étais enfant, tu te battais avec le gamin du voisin pour un jouet ? »

« Oui… je l’ai fait… »

« Alors tu as combattu avec le Poing Tortue. »

« … »

La soi-disant Poing Tortue est une technique débridée qui ne souscrit à aucune philosophie. Comme le dit le proverbe, un coup aléatoire peut tuer un vieux maître – c’est ce à quoi cela fait référence. » Soupira le maître Chen.

« Alors, le mouvement corporel de l’étudiant Wang Ling est-il aussi comme ça ? »

« Oui, c’est le Mouvement du Corps Tortue… Agir comme on veut est le plus haut niveau du mouvement corporel, qui repose sur la chance. » Le maître Chen soupira émotionnellement en voyant la chance de Wang Ling.

Tous les enseignants : « … »

Comme le disait le maître Chen, il n’y avait pas de méthode précise dans le Poing Tortue que Xia Ming utilisait ; en fait, ce n’était rien de plus qu’un coup de poing sauvage très courant. Mais lancer un coup de poing sauvage sans utiliser d’énergie spirituelle consommait encore plus d’endurance ; après avoir lancé plusieurs coups sauvages, Xia Ming sentit que son endurance était déjà à ses limites.

En revanche, Wang Ling utilisait simplement un mouvement corporel léger pour esquiver tout le temps…

En voyant la haine dans les yeux de Xia Ming, Wang Ling comprit enfin l’importance des compétences d’acteur.

En effet, son jeu d’acteur était un peu artificiel. Après s’être battu si longtemps, son visage devrait être un peu rouge, même s’il ne haletait pas.

Ainsi, Wang Ling régla manuellement la couleur de sa peau pour que son visage devienne légèrement rouge. Il ouvrit également manuellement ses glandes sudoripares en passant, et fit de son mieux pour faire couler quelques gouttes de sueur sur ses joues afin de paraître très fatigué.

Wang Ling ne se sentirait pas fatigué de ce combat même s’il se battait pendant des centaines d’années, mais Xia Ming était, après tout, un cultivateur ordinaire (comparé à Wang Ling), et il y avait une limite à son endurance.

Même si sa racine spirituelle lui donnait un avantage naturel, il existait aussi certaines limites.

Wang Ling ouvrit secrètement l’Œil du Roi pour regarder la barre d’énergie de Xia Ming. C’était le « Grand Sort de Données » de Wang Ling, qui pouvait afficher les valeurs que Wang Ling voulait voir sous forme de graphiques à barres horizontales, telles que les chiffres actuels pour le qi et le sang, la puissance spirituelle, l’endurance, etc.

L’endurance de Xia Ming était déjà à la limite ; il était à un souffle de s’effondrer.

Wang Ling prit une profonde inspiration et calcula quand Xia Ming lancerait le prochain coup.

Ainsi, lorsque Xia Ming rugit et se précipita vers lui, le cerveau de Wang Ling tourna rapidement en captant chaque mouvement de Xia Ming et en les décomposant pour les analyser via des simulations. Il calcula précisément la vitesse du coup de Xia Ming, le temps qu’il lui faudrait pour attaquer, ainsi que le moment où il manquerait d’endurance et s’effondrerait.

Pour le dernier coup, Wang Ling ne comptait pas utiliser son mouvement corporel pour guider la trajectoire du coup de Xia Ming. Après tout, Xia Ming s’était déjà battu assez violemment ; il s’était donné des dizaines de coups de poing dans le visage. Ses joues étaient gonflées comme des noix, et ses narines étaient remplies de sang.

Tout le monde ne pouvait s’empêcher de soupirer en voyant cette scène.

Certains en avaient discuté plus tôt, et avaient décidé que dès qu’une des deux parties verserait du sang, ils interviendraient pour arrêter le combat.

Mais dans cette situation actuelle, aucun des étudiants ne pouvait les arrêter !

C’était Xia Ming qui se frappait lui-même !

C’était Xia Ming qui s’était blessé lui-même !

Chacun de ses coups de poing le frappait dans son propre visage !

Comment diable pouvaient-ils arrêter le combat ?

Lorsque Xia Ming lança le dernier coup, Wang Ling choisit un angle très astucieux pour que, pour tout le monde, il semble que Xia Ming ait touché sa cible, alors que la vérité était qu’il n’avait pas du tout touché Wang Ling.

Après avoir lancé le coup, Xia Ming tomba enfin au sol, son endurance épuisée.

Wang Ling saisit la chance et tomba au sol avec Xia Ming, allongé sur un côté…

Il a soudainement compris à quel point il était difficile pour ces vieux hommes et femmes du district de Peiyuan de pratiquer le Pengci.

Le Pengci était vraiment un art qui mettait l’accent sur les compétences d’interprétation…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !