Chapitre 1631
====================

Ordre du chef de secte ! Toute la secte ! Disciples au-dessus du stade du noyau d’or, rassemblez-vous rapidement sur la Place du Nord !

Chef de secte ! Toute la secte ! Disciples en dessous du stade du noyau d’or, préparez-vous immédiatement au déploiement au combat ! Veuillez ordonner aux anciens de prendre leurs positions !

Clang ! Clang ! Clang ! ..

Lorsque le son du rassemblement de la secte de combat retentit de l’intérieur de la secte, des dizaines de milliers de disciples de la secte de combat retournèrent rapidement à leurs positions respectives selon les instructions du centre de commandement.

Cependant, cette fois, ce n’était pas un exercice.

C’était une bataille sérieuse !

Aujourd’hui, la secte de combat, reconnue publiquement comme la secte numéro un au monde, allait en fait prendre l’initiative d’attaquer et de déclencher une guerre !

Cette affaire causa un moment d’émerveillement chez tous les disciples de la secte.

Lorsque les disciples de la secte de combat reprirent leurs esprits, ce qui les envahit fut un fort sentiment d’excitation.

Bien que la secte de guerre n’ait pas été établie depuis longtemps, tous les disciples qui avaient rejoint la secte de guerre savaient que leur secte disposait d’une base solide.

C’était sûrement une bataille pour la richesse !

Une bataille pour la richesse qu’ils pourraient ne pas attendre même dans huit vies !

Il faut savoir qu’en temps de paix, les sectes de cultivation sous la juridiction du gouvernement doivent être approuvées pour préparer une telle guerre à grande échelle !

La relation entre la secte de guerre et l’Alliance Huaxiu était indissociable.

Il était impossible que cette opération à grande échelle ne soit pas rapportée.

Si d’autres sectes déclenchaient une guerre, il pourrait y avoir des voix de doute dans la société.

Mais la secte de guerre était différente.

C’était une secte qui avait rejoint l’Alliance Huaxiu, et cela représentait l’intention de l’Alliance Huaxiu.

Alors la question se posait : quelle faction était la personne qui défiait la secte de guerre ?

Moins d’un quart d’heure après que le maître de secte ait donné l’ordre, tous les disciples de la secte avaient été convoqués pour travailler selon le plan initial.

Le roi Dao Nouilles Croquantes et Ke’ao en étaient responsables du centre de commandement.

Puisque tous les disciples au-dessus du stade du noyau d’or avaient été transférés, il était naturellement impossible que la secte soit sans leader. Le senior immortel lanceur de grenades était naturellement très à l’aise avec ces deux personnes qui faisaient la scène.

Wang Ming avait personnellement conçu le centre de commandement souterrain de la Secte de Combat, qui était rempli d’effets visuels de haute technologie.

Une boule magique dorée flottait au centre du centre de commandement. Cette boule magique était positionnée à chaque centimètre des coordonnées de la Terre et connectée au satellite exclusif de la secte de combat, ce qui minimisait considérablement l’erreur.

Surtout, grâce à cette boule magique de commandement, ils pouvaient voir tout ce qu’ils voulaient à des milliers de kilomètres de distance.

« Maître de secte, avez-vous des demandes ? » demanda Keorn.

Il n’était pas dans la secte de combat depuis longtemps, mais le senior immortel lanceur de grenades l’aimait beaucoup.

C’était une personne pratique et compétente, et surtout, Keorn détenait un doctorat en science de la guerre et en science des armes de cultivation ; ce genre de connaissance n’était pas accessible à une personne ordinaire.

De plus, il ne posait jamais de questions sur autre chose et ne se préoccupait que de réaliser les tâches confiées par le senior immortel lanceur de grenades et Odd Zhuo.

C’était quelque chose qui valut à Keorn beaucoup d’éloges.

« Il serait préférable que nous puissions tous les capturer vivants, » dit Crispy Noodles.

« Les capturer vivants ? » Keorn fronça légèrement les sourcils.

« Je sais que c’est difficile, » dit le roi Dao Nouilles Croquantes.

« Maintenez le taux de pertes ennemies en dessous de 1 %. Bien sûr, nous devrons détruire toutes leurs bases. »

« Compris. » Keorn hocha la tête solennellement.

Pour le moment, il ne pouvait faire que de son mieux.

Il savait que les supérieurs voulaient principalement le capturer vivant parce qu’ils voulaient savoir ce que Liu Renfeng faisait exactement.

Mais pour être honnête, même si le taux de mortalité était inférieur à 1 %, cela semblait très difficile.

Car selon les informations que Keorn avait apprises jusqu’à présent,

Les responsables de la bataille n’étaient pas seulement leurs ancêtres de guerre..

Une opération de cette envergure pouvait être considérée comme affectant tout le corps.

Il ne connaissait pas Liu Renfeng, et on pouvait dire qu’il n’en avait jamais entendu parler.

Cette jeune dame Phoenix semblait avoir une certaine réputation à l’Académie de Science de la Cultivation, mais aux yeux de Keron, Liu Renfeng était un malchanceux.

Moins de dix minutes après que l’ordre du maître de la secte de la guerre ait été donné, il fut encore amplifié par la propagation de l’information sur Internet moderne.

Il y avait de nombreuses sectes qui avaient reçu l’ordre d’aider au combat, et parmi elles se trouvait la « Alliance Tianming » qui avait déjà essayé de s’unir auparavant, mais en réalité, c’était comme frapper une roche avec un œuf (voir chapitre 819).

Avant la création de la secte de la guerre, les 17 sectes de rang céleste de l’alliance se protégeaient mutuellement, bloquant le chemin de progression des sectes ultérieures.

Le jour de l’ouverture de la secte de la guerre, le président de l’Alliance, Lu Youming, avait initialement essayé de compliquer les choses sous une grande pression, mais en fin de compte, tous avaient échoué.

Surtout après avoir découvert que la faction derrière la secte de la guerre était l’Alliance Huaxiu, Lu Youming avait presque eu envie de se poignarder lui-même.

Parce que l’existence de la secte de la guerre avait brisé l’équilibre de longue date de l’ordre entre les sectes de la nation Huaxiu, la présence actuelle de l’alliance n’était plus qu’un nom. En surface, ils formaient toujours une seule famille, mais en réalité, il y avait plus ou moins des problèmes dans le fonctionnement de chaque secte.

Il y a quelques jours, de nombreux chefs de secte ne pouvaient plus supporter la pression et voulaient que Lu Youming les représente pour discuter de la coopération.

Mais après tout, il avait fait une chose si honteuse, et lui-même était aussi dans une situation difficile.

Mais ce que Lu Youming ne s’attendait pas à voir, c’était que.

Aujourd’hui, l’alliance avait en fait reçu une « invitation au renfort » de la secte de la guerre.

Cela fit sentir Lu Youming flatté, et il rassembla immédiatement tous les chefs de secte de rang céleste de l’alliance.

« Tout le monde… Que pensez-vous de cela ? » demanda Lu Youming.

« Avec la puissance et la fondation de la secte de la guerre, pourquoi devons-nous les aider ? C’est évidemment pour créer de l’élan. J’ai peur que ce soit pour que les autres voient, » analysa le maître de la secte du Saut du Vol.

« Depuis la montée de la secte de la guerre, les sectes de tout le monde ont été plus ou moins affectées. Pour être honnête, si c’était dans le passé, je n’y serais sûrement pas allé. Mais pour le bien de ma subsistance, je pense que je peux essayer… »

dit le maître de la secte du Roi Luo, Sun Hanzhe, « J’ai entendu dire dans le cercle que le maître de la secte du lancer de grenade a toujours été une personne juste. Maintenant qu’il a atteint le sommet du vrai vénérable, il ne semble pas être une personne mesquine. Je vais certainement accepter cette branche d’olivier. Même si vous vous opposez tous, j’y irai. »

« Frère Sun, pourquoi es-tu si pressé d’exprimer ta position ? Nous n’avons pas dit que nous n’irions pas. »

« Alors, qu’est-ce que vous tous en pensez ? »

« Allons-y ! Allons-y maintenant ! »

À ce moment-là, tous les chefs de secte ouvrirent la bouche successivement et dirent avec enthousiasme.

Quand Lu Youming vit cela, il sut déjà dans son cœur : « Il semble que tous les chefs de secte présents ici n’aient pas d’objections. Maintenant, commencez à compter le nombre de disciples au-dessus du stade du noyau d’or dans toutes les 17 sectes de rang céleste de notre alliance. »

Actuellement, nous avons rassemblé 17 sectes de rang céleste, et le nombre de disciples au-dessus du stade du noyau d’ambre est de 36 000.

Selon l’invitation de la Secte de la Bataille pour des renforts, tous les chefs de secte sont invités à diriger leurs disciples au-dessus du stade du noyau d’ambre vers les Banlieues Nord à 10 heures ce soir !

Après que Lu Youming ait fini de parler, les 16 autres chefs de secte se levèrent et, en faisant un salut en plaçant leur main devant leur front, dirent à l’unisson :

« Nous… obéirons à l’ordre ! »

« Envoyez des renforts à la secte de la bataille ! »

L’ampleur de cette bataille de groupe était si grande qu’elle laissait les gens sans voix.

Lu Youming pensait initialement que la secte de la bataille + 17 sectes de rang ciel étaient déjà le maximum…

Cependant, après que Lu Youming ait accepté la mission d’envoyer des renforts, il rejoignit le groupe de discussion du groupe de commandement temporaire de la secte de la bataille 1225.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il réalisa que les choses n’étaient pas aussi simples qu’il l’avait imaginé.

Car, dans ce groupe de commandement temporaire…

Plus de la moitié de ses amis du monde de la cultivation avaient déjà rejoint !

Ces personnes étaient toutes des chefs de secte du monde entier, aussi bien chez eux qu’à l’étranger !

À ce moment-là, le nombre de personnes dans le groupe continuait d’augmenter !

Au moment où Lu Youming rejoignit le groupe de commandement 1225, cinq minutes plus tard, ce groupe avait déjà rassemblé 270 chefs de secte de rang Terre et au-dessus.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !