Chapitre 21
====================

Chapitre 21 : Un chien

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Une pièce de craie était la première arme dissimulée sur le terrain de l’école.

Aujourd’hui, la perspective de Lotus Sun s’était considérablement élargie… que l’arme soit puissante ou non avait en réalité peu à voir avec la quantité de dégâts qu’elle pouvait causer — la clé était la personne qui l’utilisait.

Un couteau volant de Shadow Stream ou une balle spirituelle spécialement conçue pouvait facilement transpercer un corps humain, mais Xu Feng n’aurait jamais imaginé qu’une petite pièce de craie puisse avoir un pouvoir aussi horrible !

Vieux Antique tendit une petite patte pour retourner le corps de Xu Feng comme s’il s’agissait d’une ravioli frit, et hocha la tête avec satisfaction. Mm… cette pièce de craie avait transpercé le cœur de Xu Feng, il était donc complètement mort. La seule chose qui n’était pas parfaite, c’était qu’il y avait trop de sang.

Il se pencha et pinça le menton de Xu Feng pour ouvrir sa bouche, puis brisa une molaire à l’intérieur.

Lotus Sun réalisa que la molaire était en fait de couleur vert foncé !

Vieux Antique tourna la tête, ses yeux plissés en souriant. « Est-ce que ça t’a effrayé ? »

Ce n’était pas tant une peur qu’un choc !

Lotus Sun n’avait jamais imaginé que Vieux Antique, qui enseignait la théorie de l’histoire, qui souriait et riait toujours et était profondément aimé par les étudiants, pouvait être si puissant, attaquant ses ennemis sans relâche et les tuant de manière décisive. Même un tueur de la Red Ribbon de première classe n’avait pas pu se défendre du tout.

« Professeur Wang, qu’est-ce que c’est ? » Lotus Sun fixa la molaire dans la main de Vieux Antique.

« C’est la dernière ressource que les tueurs de Shadow Stream laissent derrière eux. Elle contient du poison et de la poudre de cadavre. Une fois qu’ils sentent qu’ils vont échouer leur mission, ils mordent dedans, » expliqua Vieux Antique.

Lotus Sun fut frappée par une révélation soudaine.

La raison pour laquelle Shadow Stream avait une influence internationale était en raison de la réputation étonnante de l’organisation. Ce groupe ne trahirait jamais ses clients, ni ne laisserait de traces. Bien sûr, il existait des dossiers internationaux sur des missions échouées de Shadow Stream, mais dans tous ces cas, les corps des tueurs n’avaient jamais été retrouvés.

Le poison et la poudre de cadavre à l’intérieur de la molaire étaient la clé ; cela garantissait non seulement que les tueurs ne trahiraient jamais leurs clients, mais aussi qu’ils effaceraient toute trace que les autorités concernées pourraient découvrir sur leur corps, ce qui pourrait les ramener à Shadow Stream.

En regardant la molaire dans la main de Vieux Antique, Lotus Sun fut de nouveau très étonnée. En tant que tueur de la Red Ribbon de premier ordre, Xu Feng avait peut-être compris qu’il allait mourir, mais il ne pouvait pas savoir que la vitesse d’une pièce de craie serait plus rapide que lui en mordant dans sa molaire, et, de façon inattendue, son corps avait été laissé derrière.

Pour Shadow Stream, un véritable échec était de laisser derrière soi des indices pouvant remonter jusqu’à eux. Tout corps d’un tueur de Shadow Stream fournirait sans aucun doute à la Division anti-terroriste de Huaxiu des indices importants.

Qui diable était Vieux Antique ?

La bouche de Lotus Sun était légèrement entrouverte alors qu’elle regardait l’homme jovial et corpulent devant elle avec un certain étonnement.

Elle comprit enfin pourquoi l’école avait assigné uniquement Vieux Antique pour l’accompagner… étant donné sa force, tout tueur qui arrivait ici ne faisait que se présenter sur un plateau d’argent en marchant droit dans un piège !

« Je n’ai pas combattu depuis si longtemps, ma technique s’est détériorée — il y a en fait tellement de sang. »

En regardant la grande mare de sang sur le sol, Vieux Antique fronça les sourcils. « Si j’avais été assez rapide, il n’y aurait eu aucun sang du tout. »

Lotus Sun était stupéfaite. « Putain… »

L’Ancien Antique sortit un talisman Dao jaune, que Lotus Sun reconnut immédiatement comme un talisman de type fonction ; il avait un effet purificateur, et était plus pratique que la lessive OMO. Il pouvait éliminer en un instant neuf cent quatre-vingt-dix-neuf types de taches, sans laisser aucune trace.

Après un éclair de lumière spirituelle, le sang sur le sol fut instantanément nettoyé. L’Ancien Antique soupira à nouveau. « Ce talisman Dao est sacrément cher, je vais devoir demander au Directeur Chen de me rembourser ! »

Lotus Sun : « … »

« J’espère que tu m’aideras à garder ce qui s’est passé aujourd’hui secret. » L’Ancien Antique sourit en disant cela, et sortit un paquet de latiao du tiroir qu’il plaça dans la main de Lotus Sun. « Je suis toujours le gros adorable que vous connaissez tous. »

Lotus Sun : « … »

C’était une bribe de pot-de-vin flagrante !

Voyant que Lotus Sun n’avait pas répondu, l’Ancien Antique sortit à contrecœur un autre paquet de sa poche, avec l’air de quelqu’un qui se sépare d’un trésor. « Étudiant Lotus Sun, voici les deux derniers paquets de latiao en édition collector que j’ai dans mes réserves. »

Lotus Sun : « … »

Les choses allaient forcément être tendues aujourd’hui au Lycée n° 60, malgré le fait que les étudiants étaient sous la protection de l’école. Allongé au soleil dans le petit jardin de l’école, la Crapaude Fou, qui avait encore l’âme d’un roi démon, pouvait percevoir la forte intention meurtrière dans l’air.

Bien qu’il se prélassât au soleil, il ne dormait pas du tout.

Le petit jardin de l’école se trouvait derrière le bâtiment d’enseignement, et était un point aveugle de sécurité sur le terrain de l’école. Au fil des années, on ne savait combien d’étudiants avaient échangé leur premier baiser dans ce jardin. Ce n’était pas comme si la Crapaude Fou leur enviait, d’ailleurs. En premier lieu, c’était une crapaud par nature ; de plus, c’était une crapaud au niveau d’un roi démon, donc il n’avait absolument aucun intérêt pour les petites garces du monde.

À ce jour, il était resté chaste.

C’était grâce au fait qu’il avait conservé son intégrité et n’était pas du genre à faire n’importe quoi qu’il n’avait pas été traîné par le Maître de Dérision à sa clinique vétérinaire familiale pour être stérilisé de force.

La Crapaude Fou bâilla paresseusement, et s’apprêtait à se retourner pour continuer à paresser quand il entendit un bruissement provenant de la bouche d’égout voisine dans le jardin.

La Crapaude Fou se figea à mi-chemin de sa rotation. En ce moment, le Lycée n° 60 était protégé à l’intérieur comme à l’extérieur ; il n’y avait également aucune chance que ce soit Super Mario qui sorte du couvercle de la bouche d’égout. La seule explication était qu’il y avait un assassin tentant d’entrer dans le bâtiment d’enseignement par ce point aveugle dans le jardin.

Bien que cette « mouche » ne soit pas encore sortie, elle ne pouvait pas échapper à la perception spirituelle de la Crapaude Fou. Bien que son énergie spirituelle soit considérablement réprimée dans ce corps restrictif, il restait néanmoins un roi démon de cinquième rang, et ne pouvait naturellement pas être intimidé par un cultivant de l’Or Pur. La dernière fois, il n’avait pas pu se défendre dans la salle de classe à cause de Wang Ling.

Mais cette fois…

La Crapaude Fou rit intérieurement.

Juste au moment où il s’inquiétait de s’ennuyer, qui aurait cru qu’il y aurait quelqu’un pressé de lui offrir un peu de divertissement. Cela faisait déjà trop longtemps qu’il ne s’était pas battu — la dernière fois sérieuse, c’était il y a six ans, quand il était encore une crapaud.

Il remua la queue, se leva du sol, et grinça des dents en adoptant une posture d’alerte.

Dès que je suis arrivé sur cette planète, j’ai été tué d’un coup de poing, et mon esprit primordial a même été contenu. J’ai lutté pendant six ans avant de pouvoir enfin briser un fragment de mon âme et m’échapper, mais à cause d’une combinaison étrange de facteurs, j’ai été transformé en chien. Ce putain de perroquet me harcèle toute la journée en classe, et je ne peux pas me rebeller lorsque ce groupe d’étudiants pince volontairement mon visage. Ma gloire passée en tant que roi démon de cinquième rang n’existe déjà plus. De nos jours, je suis tombé si bas, réduit à être un chien de garde dans cette école de merde…

Cependant, je peux encore vous tuer, salauds, n’est-ce pas ?!

À cet instant précis, le couvercle de la bouche d’égout a été soulevé, et une tête est sortie.

À peine la personne a-t-elle ouvert le couvercle qu’elle a ressenti une aura étrange. Il a instantanément plissé les yeux et a discrètement envoyé ses sens spirituels.

Cette aura était forte et faible tour à tour, apparaissant et disparaissant de façon intermittente…

Il a fallu beaucoup de temps à cette personne pour confirmer la localisation de la cible.

Puis, il a été stupéfait de découvrir…

Un chien…

…debout à distance sous le soleil, le regardant férocement.