Chapitre 1965
====================

Devant le grand moniteur, Teng Luchen et Jing Heqiu essuyaient leurs yeux.

Ils étaient sûrs de ne pas s’être trompés..

La flèche de Zhang Linyan était une « Flèche gracieuse géante » ! C’était la seule déité de l’archerie de grade dix de Huaxiu, la compétence secrète unique de Chu Tianjue !

Dans le monde des archers, le nom de Chu Tianjue était comme un tonnerre, au sommet du grade dix.

Certains pensaient même que si la limite pouvait être étendue au onzième grade, le niveau de Chu Tianjue serait également au onzième grade !

Cependant, Teng Luchen n’avait jamais entendu parler de Chu Tianjue, cette déité de l’archerie de dixième grade, ayant pris un disciple auparavant..

« Il n’y a pas d’erreur, aîné Teng. C’est la flèche gracieuse géante de Chu Tianjue. » Les données du système avaient déjà été analysées et comparées. Que ce soit la puissance du tir, l’angle du tir, ou même la vitesse du corps de la flèche après le tir, tout était exactement pareil ! » Jing Heqiu était stupéfait, il utilisa sa vitesse la plus rapide pour effectuer sa propre vérification.

À l’époque, lorsque le monde des démons et le monde de la cultivation étaient encore entremêlés, Chu Tianjue avait utilisé cette flèche géante pour tuer instantanément un roi démon.

Et les données enregistrées dans le système aujourd’hui correspondaient à la flèche de Chu Tianjue à cette époque.

Aujourd’hui, Chu Tianjue parcourait le monde et menait une vie de cultivateur itinérant. Il n’avait pas de résidence fixe, il ne serait donc pas si facile de retrouver sa trace.

Il y a de nombreuses années, Teng Luchen avait rencontré Chu Tianjue une fois. Dans l’environnement moderne de cultivation, il était difficile pour lui d’imaginer qu’il existait encore des personnes menant une vie aussi primitive.

Par conséquent, de son côté, Teng Luchen donna à Chu Tianjue le surnom de « Homme des cavernes au sommet de la montagne. »

Cependant, quand ce homme des cavernes au sommet de la montagne avait-il pris un disciple..

Teng Luchen ne le savait vraiment pas.

« Y a-t-il un moyen de retrouver Chu Tianjue maintenant ? » demanda Teng Luchen avec un froncement de sourcils.

« L’aîné Teng a déjà traité avec le maître Chu. La localisation de cette personne est mystérieuse et insaisissable. J’ai bien peur que ce ne soit pas si facile de le retrouver. Si nous voulons le chercher, nous ne pouvons que faire de notre mieux… » dit Jing Heqiu.

« Oubliez ça. » Teng Luchen agita la main. « Il n’a même pas besoin de téléphone portable. Il est plus facile de dire que de faire de retrouver cet homme des cavernes. Mais ce vieil homme peut être sûr que cette Zhang Linyan est sûrement sa disciple. Vous avez même les données pour comparer. Je viens de les scanner, et c’est exactement la même chose ! »

« Le vieux Teng est sage… »

« Les gains de cette épreuve du monde spirituel sont encore très importants. » Teng Luchen était aussi heureux.

Bien qu’il soit venu à l’origine pour tester Wang Ling, il n’avait jusqu’à présent rien pu découvrir à son sujet. Au lieu de cela, il avait déterré Zhang Linyan, qui avait hérité de la lignée du dieu de l’archerie.

« C’est vraiment comme le dit le proverbe, ‘La nouvelle vague dépasse la précédente.’ »

Jing Heqiu ne put s’empêcher de soupirer à ce sujet. Zhang Linyan n’avait jamais utilisé cette technique auparavant, et maintenant qu’elle l’avait utilisée sur Qu Shuling, cela pouvait être considéré comme une confirmation de son identité.

Cependant, à cet instant, le combat sur le moniteur n’était pas encore terminé.

Lorsque Zhang Linyan tira cette flèche, Qu Shuling pouvait dire qu’elle avait été prise au dépourvu.

Du point de vue de Wang Ling et Li Changzhe, Qu Shuling allait être directement évacuée par la flèche de Zhang Linyan.

La puissance destructrice de la flèche géante gracieuse dépassait de loin l’imagination, et avec la bénédiction secrète de Wang Ling, l’énergie spirituelle libérée par cette flèche était déjà bien au-delà du domaine de Zhang Linyan.

C’était une flèche contre laquelle personne ne pouvait se défendre, et dès qu’elle touchait quelqu’un, il était directement repoussé.

Face à cette flèche géante soudaine, l’expression de Qu Shuling changea également, choquée. Il ne pouvait plus maintenir son calme initial, et des gouttes de sueur de la taille d’un haricot roulaient sur ses joues.

Puis, il utilisa toute sa force pour bloquer la puissance explosive de la flèche géante.

Il avait également obtenu un bon nombre d’artefacts magiques du monde spirituel. Afin de se protéger contre l’élimination, il les lança presque tous en une seule fois.

Cependant, ces artefacts spirituels ne pouvaient en aucun cas bloquer la trajectoire de la flèche géante. Au moment où ils furent lancés, ils furent directement brisés par le bord tranchant de la flèche géante.

« Frère Qu, il semble que tu seras éliminé aujourd’hui. Je ne m’attendais pas à ce que tu ne puisses pas tenir jusqu’au concours de secte dans trois jours. » Li Changzhe avait déjà ri de bon cœur à l’avance.

Il ne s’attendait vraiment pas à ce que même Qu Shuling ait un jour pareil.

En regardant cet élève de lycée qui regardait tout de haut être vaincu, Li Changzhe ressentit un plaisir indescriptible dans son cœur.

Boum !

Finalement, la flèche atterrit sur le corps de Qu Shuling. Il était évident que le bouclier de protection avait été activé. Le système détermina que cette flèche géante représentait déjà une menace pour la vie de Qu Shuling.

Lorsque la flèche géante entra en collision avec le bouclier de protection, l’impact de l’explosion secoua tout dans un rayon de 100 kilomètres. La grande détonation balaya en arrière, transformant la forêt dense en une terre désolée.

Le groupe de mineurs qui les suivait était tous abasourdi. Ils regardaient le combat, stupéfaits et silencieux. À ce moment-là, beaucoup d’entre eux furent emportés par l’explosion et furent projetés au sol.

Ce duel entre lycéens était trop intense, dépassant leurs attentes et leur imagination.

Bien qu’ils ne comprennent pas pourquoi les lycéens actuels pouvaient être aussi féroces, ils furent profondément choqués.

Et surtout…

Le mécanisme du bouclier de protection avait été activé.

Qu Shuling, la personne populaire lors de l’épreuve, était sur le point d’être éliminé.

C’était quelque chose qui dépassait toutes les attentes.

« C’est enfin fini. » Li Changzhe était ravi. Sans Qu Shuling, ce compagnon arrogant et gênant, leurs épreuves suivantes devraient être beaucoup plus faciles.

Et le point clé était que Zhang Linyan avait émergé !

Une fois que l’identité de disciple du dieu de l’archerie serait rendue publique, cela secouerait sans aucun doute tout le cercle des lycéens de Huaxiu !

Bien que le classement scolaire de Zhang Linyan ne puisse pas rivaliser avec Shengke, elle deviendrait sûrement célèbre à cause de cela. Avec cette identité, elle se tiendrait directement aux côtés de Qu Shuling et Su Xingyue.

Après quelques minutes, lorsque la poussière de l’explosion commença à se dissiper, accompagnée d’une brise douce venant de la vallée, le brouillard sur le site fut balayé.

Qu Shuling, qui avait été soufflé en lambeaux, se tenait toujours là, tenant la Nuit Noire Tueur dans sa main.

« Que se passe-t-il ? Le bouclier de protection a clairement été activé. » Wang Ling était perplexe.

Il ne s’attendait pas à ce qu’une si bonne vague d’attaques ne puisse pas faire partir Qu Shuling.

« Je comprends ! » dit Li Changzhe avec surprise. « Ça doit être une carte spéciale ! Qu Shuling a dû utiliser cette carte spéciale pour rester ici ! Il s’avère que la carte spéciale est en fait une pièce de résurrection ! »

Il était aussi stupéfait en voyant Qu Shuling. Après avoir réfléchi longtemps, il comprit enfin que tout cela était dû à la carte spéciale, ce qui faisait que Qu Shuling n’était pas obligé de quitter la scène après l’activation du Bouclier Protecteur !

« Le disciple du dieu de l’archerie, est-ce que… » Qu Shuling esquissa un sourire en coin et ricana.

« … » Zhang Linyan resta sans voix.

Elle voulait vraiment dire qu’elle n’avait rien à voir avec Chu Tianjue.

La grande flèche qui venait de partir n’était qu’une simple coïncidence.

Cependant, Zhang Linyan sentit qu’importe ce qu’elle disait, Qu Shuling ne la croirait pas.

De plus, cela le mettrait en colère et le pousserait à faire quelque chose d’encore plus extrême.

Car son état actuel était déjà très anormal.

Personne n’avait jamais rendu ce génie respectable aussi misérable.

Il se tenait sur le champ de bataille, vêtu de vêtements en lambeaux, et son visage était étonnamment rempli d’excitation. « Alors… vous vous cachez tous… »

Puis, il regarda Wang Ling. « Tu es une mascotte… »

Ensuite, il regarda Li Changzhe. « Et toi alors ? Tu dois aussi avoir une identité secrète, non ? »

Chang-zhe li : »… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !