Chapitre 924
====================

Un groupe de personnes volant un aéronef s’introduisait dans le Palais Divin de Star Lord !

Pendant un instant, toute la Star de la Voie Divine fut choquée.

Des monstres asservis venus de diverses planètes envahissaient le quartier principal de la ville. Le ciel était densément peuplé de cavaliers lézards maintenant l’ordre et réprimant la foule.

Cela ne s’était jamais produit auparavant.

Des monstres de tous horizons montraient leur puissance. Au moment où Super Chen a percuté cette forteresse du palais, le ressentiment accumulé dans le cœur de ces monstres depuis si longtemps a explosé.

Ils venaient à l’origine de différentes planètes et menaient des vies paisibles. Si la Voie Divine de Star n’avait pas dévoré de force leurs planètes natales, ils ne seraient pas ici en tant qu’esclaves de Star Lord. En se rappelant ce qui s’était passé dans le passé, les monstres bouillonnaient encore de ressentiment profond.

Maintenant, à cet instant précis, toute la douleur de voir leurs familles arrachées a éclaté !

La collision de Super Chen avec le Palais Divin a retenti comme une cloche à travers les siècles, secouant le cœur de milliards de monstres sur la Voie Divine. Parlant dans leur langue maternelle, monstres jeunes et vieux ont tous utilisé leur force pour assiéger sauvagement le quartier principal de la ville.

Cette impulsion a secoué le « clan du Dragon Divin », qui était la famille au pouvoir sur la Voie Divine.

« Monsieur, que devons-nous faire ? » Pendant un instant, les Dragons Divins étaient quelque peu désorientés.

Il y avait du tumulte à l’extérieur du Palais Divin de Star Lord. Le Protecteur Gauche et le Protecteur Droit de la salle frontale et de la salle centrale avaient été déjoués, et les intrus pilotant l’aéronef s’étaient violemment écrasés dans la salle arrière, détruisant plusieurs barrières dans le processus.

Mais ce n’était pas la seule chose à gérer – le centre-ville était attaqué par des monstres venant de toutes parts !

C’était la conséquence de l’exploitation de planètes pendant si longtemps.

Les énergies de ces planètes avaient été dévorées, mais face aux différences culturelles, le foyer était là où se trouvait le cœur pour la plupart de ces monstres. Une fois qu’ils se rebellaient, il était difficile de les réprimer.

Le commandant des chevaliers du Dragon Divin était un lézard en armure dorée, qui était aussi le commandant de vingt millions de Dragons Divins dans l’armée impériale.

À cet instant précis, son expression était un peu grave.

Quelqu’un était entré dans le Palais Divin de Star Lord, et avait même directement percuté un aéronef dedans, ce qui était un événement sans précédent.

Et c’est précisément parce que c’était sans précédent que cela a enflammé le sang de ce groupe de monstres, dont l’esprit était presque réprimé.

Ils ne s’attendaient jamais à cela !

À cet instant, les pensées du commandant des chevaliers du Dragon Divin étaient très compliquées.

Le clan du Dragon Divin avait pillé d’innombrables planètes, dont certaines étaient même plus puissantes et impressionnantes que la Terre.

Et ils avaient utilisé la même stratégie à chaque fois.

Ils capturaient la personne la plus puissante de la planète et l’asservissaient immédiatement sur la Voie Divine de Star avant de piller la planète.

Ils ne s’attendaient pas à ce qu’une simple planète comme la Terre cause autant de chaos.

« Monsieur ! Avec seulement vingt millions de soldats, nous ne pourrons pas les arrêter ! Les monstres ont déjà franchi le dix-huitième cercle du quartier principal de la ville. » À ce moment-là, un Dragon Divin s’était précipité avec le message. Il était blessé et avait l’air misérable.

Ce à quoi ils faisaient face maintenant, c’était des milliards de monstres venus de différentes planètes déferlant sauvagement dans la ville sans arrêt de toutes parts – il était totalement irréaliste de penser que vingt millions de soldats impériaux pouvaient les arrêter.

« Allez établir une barrière au quinzième cercle. Quant aux autres cercles, ne vous embêtez pas à les arrêter là ! »

Le visage du commandant des chevaliers du Dragon Divin s’assombrit alors qu’il prenait rapidement une décision. « Tuez ceux qui résistent ! »

« Alors, les intrus… »

Oubliez ces Terriens pour l’instant. Ce que nous devons faire, c’est réprimer cette foule ! Ces monstres venus d’autres planètes ne sont rien d’autre que des esclaves ! Comment pouvons-nous laisser des esclaves nous riposter ? Ces Terriens ont osé pénétrer dans le Palais Divin du Seigneur des Étoiles, mais ils ne vivront pas longtemps.

Le commandant de la chevalerie du Dragon Divin ricana. « C’est chercher la mort ! Son Excellence le Seigneur des Étoiles s’en chargera. »

À ce rappel du commandant de l’armée impériale, une guerre sanglante éclata sur l’Étoile du Chemin Divin. Des millions et des millions de créatures se révoltèrent alors que l’ensemble des habitants de l’Étoile du Chemin Divin lança une contre-offensive en direction du quartier principal de la ville.

Dans sa base, Guo Ping regardait cette scène sur l’écran, les larmes lui montaient aux yeux.

Il avait attendu ce jour depuis trop longtemps.

Des créatures de différentes planètes, avec toutes sortes de sang coulant dans leurs veines, se rassemblèrent dans toutes les couleurs de l’arc-en-ciel et se répandirent dans les rues.

L’appareil de Super Chen avançait sans entrave – en gros, il n’y avait plus personne pour l’arrêter. D’innombrables hommes du Dragon Divin sur des wyverns sortirent du Palais Divin du Seigneur des Étoiles pour se rendre sur le front afin de réprimer les émeutes, et n’avaient pas le temps pour Super Chen et les autres… De plus, ces derniers ne pouvaient pas du tout être arrêtés.

Il y avait des BUFFs sur tout le monde et des effets BUFF sur cet ancien appareil – en avançant, il renversa et tua plusieurs chevaliers du Dragon Divin ainsi que les wyverns qu’ils chevauchaient…

Cet appareil était vraiment trop sauvage – comme un couteau, il perça les ventres de ces wyverns dans un tourbillon d’halos intenses et d’effets spéciaux, et épuisait complètement l’esprit de ces Dragons Divins.

« Sont-ils vraiment des Terriens ? »

« Les Terriens ne sont-ils pas censés être faibles ? »

Les lèvres de nombreux Dragons Divins se tordirent.

Avant d’arriver dans la salle intérieure, Super Chen amarra l’appareil sur ordre de Guo Ping.

« Nous allons nous diviser en groupes pour la prochaine étape : Nephew Guo, toi, Super Chen, Su Xiao, et Fang Xing retourneront à l’extérieur de la ville pour retenir le commandant des chevaliers dragons de l’armée impériale – c’est celui sur la photo qui ressemble aussi peu à Pan Changjiang. Souviens-toi de son apparence. Miss Bai Qiao et l’étudiant Wang Ling seront responsables de combattre le Seigneur des Étoiles. » Guo Ping leur assigna directement leurs tâches.

En réalité, Bai Qiao et Fang Xing avaient déjà discuté discrètement avec Guo Ping… Ce n’est qu’à ce moment-là que Guo Ping comprit pourquoi Super Chen et les autres le regardaient étrangement tout ce temps – ils le prenaient complètement pour un personnage de jeu.

Mais cela ne posait pas de problème, et Guo Ping ne révéla pas la vérité ; comme Bai Qiao et Fang Xing le lui avaient demandé, il fit semblant d’y croire.

Quant aux mots précis de persuasion à utiliser, Bai Qiao et Fang Xing avaient aussi coaché Guo Ping à l’avance.

Tout se déroula comme Fang Xing l’avait prévu, et Super Chen n’était pas satisfait des missions. « Pourquoi Wang Ling doit-il affronter le BOSS, alors que nous devons éliminer les petits poissons ?! »

« Premièrement, les missions sont aléatoires. Deuxièmement, l’étudiant Wang Ling porte chance. Tu ne pourras pas finir le jeu à moins que les deux tâches soient accomplies. Tu es le premier à tester ce jeu ; si tu le réussis, tu gagnes un prix mystère, » répondit Guo Ping, selon le plan discuté auparavant.

« D’accord ! Tant qu’il y a un prix ! » Après cela, Super Chen n’eut plus d’objections.

L’appareil déposa alors Wang Ling et Bai Qiao.

Fang Xing regardait Wang Ling. Intérieurement, il était réticent à se séparer de lui, mais il devait partir avec Super Chen et les autres. Avec sa force de combat et un peu de guidance, il leur serait facile de combattre un commandant de l’armée impériale.

« Vas-y, Mademoiselle Bai et porte-bonheur ! » dit Super Chen avec enthousiasme en faisant voler l’avion.

Wang Ling : « … »

Lorsque l’avion de Super Chen partit, un rayon de lumière jaillit du hall intérieur devant l’avion.

L’ahoge de Bai Qiao se balança pour bloquer le rayon.

Dans le hall intérieur, le Seigneur des Étoiles, qui aimait la culture terrestre, parla en mandarin hésitant. « Donc, tu es la fille la plus forte de la Terre ? J’ai un peu sous-estimé ton lieu d’origine ! »

Bai Qiao et Wang Ling furent surpris.

Ce Seigneur des Étoiles avait en fait appris l’accent du Nord-Est !

Mais dès que le Seigneur des Étoiles ouvrit la bouche, le cœur tendu de Wang Ling se rassura immédiatement.

Il avait d’abord pensé que ce Seigneur des Étoiles serait quelque chose.

Finalement, il s’avéra que tout ce temps, l’autre partie pensait que Bai Qiao était la plus forte…

Même ce Seigneur des Étoiles ne pouvait pas détecter Wang Ling – quel genre de Tout-Puissant était-ce ?

Attraper Bai Qiao et se vanter ici – énervant !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !