Chapitre 286
====================

Chapitre 286 : Faire exploser des pétards pour vous à l’avance

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Pendant ce temps, sous la longue rangée de palais le long de la route de Sanyuan, se trouvait un palais souterrain secret.

À l’intérieur du palais souterrain, un taoïste en rouge tenait une longue épée en argent dans sa main. L’épée pulsait de lumière stellaire, et un diagramme miniature de l’alignement des douze étoiles était déployé sur la lame. Le taoïste en rouge passait ses doigts le long de l’épée, glissant en douceur sur le diagramme de l’alignement des douze étoiles.

Alors que ses doigts effleuraient Poissons, il y eut un bruit sourd, immédiatement suivi par l’obscurcissement du diagramme de l’alignement des étoiles…

Le taoïste en rouge fronça légèrement les sourcils. « Il semble que nous ayons des intrus coriaces qui envahissent notre Maison Immortelle cette fois. L’un de mes esprits gardiens du Palais des Douze Étoiles, Poissons, vient de mourir au combat ; ses deux têtes ont été coupées en deux. »

Le chef de la branche orientale, tenant une cage dans ses mains sur le côté, resta stupéfait. « Ces gens ont vraiment trouvé cet endroit ? »

« Tu pensais vraiment que prendre cette épée était si facile ? Cette stratégie de chat et de souris était pour découvrir le quartier général de la Maison Immortelle. » Le taoïste en rouge rit.

Le chef de la branche orientale pâlit de peur. « Alors que devons-nous faire maintenant ? »

« Peu importe. »

Le taoïste en rouge agita la main et fixa la cage dans la main du chef. « Puisqu’ils nous ont trouvés, nous allons tous les éliminer, ainsi je n’aurai pas à gaspiller mon énergie à couper le lien entre cette épée spirituelle et son propriétaire. Une fois que son propriétaire sera mort, elle n’aura plus de maître. »

« Si je peux me permettre, est-ce que Maître a la confiance pour faire face à ce groupe ? » demanda le chef de la branche orientale.

« Ce ne sont que des insectes. »

Le Maître de la Maison Immortelle rit en levant l’épée étoilée dans sa main. « Il faudra beaucoup de puissance et d’énergie spirituelle pour faire face à mes esprits gardiens du Palais des Douze Étoiles. L’esprit gardien de Poissons était maladroit et aussi le plus faible d’entre eux. Je ne crois pas que les autres esprits gardiens soient aussi faciles à gérer ! »

Juste au moment où il achevait de parler, un autre bruit d’explosion provenant de l’épée étoilée se fit entendre !

Boum… boum boum boum…

Ce furent onze explosions successives, et le taoïste en rouge resta stupéfait.

Après cela, il vit toutes les lumières de l’épée étoilée s’éteindre en un instant.

Le taoïste en rouge : « … »

Le chef de la branche orientale : « Maître, que se passe-t-il… »

Le taoïste en rouge : « C’est bientôt le Nouvel An… Je fais exploser des pétards pour vous à l’avance… »

Le chef de la branche orientale : « …Maître, vous plaisantez… il reste encore six mois avant le Nouvel An ! »

Le taoïste en rouge : « … »

Pendant un moment, la scène devint gênante…

Après dix secondes, le taoïste en rouge plissa les yeux. « Suivez mes ordres, mettez la Maison Immortelle en alerte maximale ; toute personne suspecte doit être éliminée sans pitié ! »

Parfois, lorsqu’il était en mission avec Wang Ling, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait l’impression de ne pas avoir beaucoup de présence. C’était comme prendre un selfie ; la plupart des gens ne prendraient pas une photo avec une personne plus attirante. Le mieux, bien sûr, serait si l’autre pouvait déclencher l’alarme à leur place.

Et maintenant, il avait ce sentiment… il sentait qu’il déclenchait parfaitement Wang Ling.

En moins de cinq minutes, les esprits gardiens du Palais des Douze Étoiles avaient été complètement anéantis…

Dès que ces corps spirituels se convergèrent en la forme d’un esprit gardien d’alignement sur le sol, Wang Ling les écrasa chacun d’un seul coup.

Parmi les douze esprits gardiens, celui qui avait été le plus malchanceux était Vierge ; pour que les corps spirituels se combinent dans le bon ordre, il avait fallu un long moment avant que Vierge ne puisse descendre. Finalement, il n’avait même pas fini de prendre forme avant que Wang Ling ne le vainque en un seul coup…

Mais ce n’était pas le moment de se détendre.

Lorsque, tout à l’heure, il avait repoussé ces esprits gardiens de l’array, Wang Ling avait remarqué que leur composition n’était pas aussi simple que ce que pensait le Senior Immortel Lance-Grenades.

Bien que ces esprits gardiens aient été activés par le tableau sacré, il devait encore y avoir une arme magique qui les contrôlait en coulisses. Wang Ling supposait, étant donné l’obsession du Maître de la Maison de l’Immortel pour les épées spirituelles, que l’arme magique manipulant ces esprits était probablement une épée spirituelle.

En d’autres termes, bien que ces esprits gardiens de l’array aient été écrasés pour l’instant, ils n’étaient pas vraiment morts. Tant que cette épée spirituelle ne serait pas détruite, les esprits gardiens reviendraient lorsque l’épée serait à nouveau pleine d’énergie.

Wang Ling transmit directement sa supposition par télépathie au Senior Immortel Lance-Grenades.

« Je pense que la supposition de Frère Ling est logique ! »

Le Senior Immortel Lance-Grenades hocha la tête en signe de compréhension.

Ils avaient causé pas mal de trouble, ce qui le rendait un peu nerveux. « Nous ne devrions pas rester ici longtemps… si nous restons à découvert, nous serons sûrement attaqués à nouveau par la prochaine vague d’esprits gardiens de l’array. Frère Ling, nous devons trouver un moyen de nous faufiler dans le palais. »

Que ce soit une coïncidence ou non, juste au moment où ils allaient passer à l’action, les portes principales du palais devant eux s’ouvrirent sans avertissement, et deux dames portant des voiles rouges et des robes taoïstes bleues sortirent.

La réaction immédiate de Wang Ling fut que ces deux-là devaient venir de la Maison de l’Immortel. Pour pouvoir résider dans le quartier général de la Maison de l’Immortel, elles devaient occuper des postes élevés, et de plus, leurs niveaux de cultivation seraient très élevés. Au minimum, elles devaient être d’un niveau supérieur à celui du chef de la branche orientale. Derrière les voiles qu’elles portaient, elles semblaient avoir environ vingt-quatre ou vingt-cinq ans, mais avaient plus de mille ans.

La plupart des cultivateurs pouvaient utiliser des techniques de jeunesse éternelle, donc il était inutile de juger leur âge d’après leur apparence. La façon la plus courante de déterminer le niveau de cultivation d’une personne était d’utiliser ses sens spirituels pour percevoir la faiblesse ou la force de leur aura.

Les six sens de Wang Ling s’allumèrent ; dès que ces cultivatrices féminines apparurent, il avait déjà pu sentir qu’elles avaient cultivé pendant environ deux mille six cents ans. Elles étaient certainement plus fortes que le chef de la branche orientale, mais elles n’étaient pas qualifiées pour être appelées des Êtres Parfaits, car leurs talents innés n’étaient vraiment pas à la hauteur.

Les deux dames portant des voiles rouges fixèrent Wang Ling pendant un moment. L’une d’elles, qui avait l’aspect typique d’une célébrité en ligne, fronça les sourcils en disant : « Êtes-vous les intrus dont le Maître parlait ? »

L’autre cultivatrice, qui avait un visage en forme d’ovale, la rappela : « Sœur Beauté, fais attention… les esprits gardiens de l’array étaient au moins au niveau Immortel Itinérant. Ces deux-là doivent avoir quelques astuces dans leur manche. »

Tant Wang Ling que le Senior Immortel Lance-Grenades furent surpris.

Beauté ?

Était-ce un nom taoïste ?

Cela semblait un peu étrange…

Le Senior Immortel Lance-Grenades était curieux, et se tourna pour regarder la femme au visage de célébrité. « Beauté… est-ce ton nom taoïste ? »

« Y a-t-il un problème ? » La cultivatrice au visage de célébrité fit la moue. « Laissez-moi vous dire, je m’appelle Beauté, et à côté de moi se trouve ma petite sœur Discount 1. Si vous osez dire que nous ne sommes pas belles, nous casserons toutes vos trois jambes ! »

« Tch… »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades sentit un frisson dans son entrejambe.

« … » Wang Ling regarda ces deux cultivatrices féminines de haut en bas. Il ne savait pas si c’était parce que ses propres critères de beauté s’étaient dégradés ou si, de nos jours, il y avait de plus en plus de visages de ce genre en ligne… mais il trouvait que ces deux-là n’étaient pas grand-chose. Leurs visages n’étaient pas aussi beaux que celui de Jingke, leurs cheveux n’étaient pas aussi brillants et noirs que ceux du Senior Immortel qui lançait des grenades, et leurs jambes n’étaient pas aussi longues que celles de Fang Xing…

Bien sûr, ce n’était pas comme si elles n’avaient pas de bons côtés.

Au moins, elles pouvaient faire jeu égal avec la circonférence de la poitrine de Dharmaraja…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !