Chapitre 797
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était la réunion la plus courte du Comité de Gouvernance du Dao Céleste de toute l’histoire.

Car depuis l’Antiquité, personne n’avait osé attaquer des clients sur la liste blanche du Dao Céleste…

La liste blanche du Dao Céleste avait été conçue à l’origine et spécialement mise en place en réponse à un appel du Fondateur du Dao, l’Ancêtre Dao Wang. Le nombre de personnes protégées par la liste blanche du Dao Céleste était extrêmement limité et pouvait être compté sur les doigts d’une main, Wang Ling n’étant qu’un d’entre eux. Mais même ainsi, sa position sur la liste blanche était très spéciale.

Wang Ling était un client VIP de la liste blanche du Dao Céleste…

Le Dao Céleste de la Force en avait déjà parlé plus tôt.

Puisqu’il était un client VIP, il bénéficiait naturellement de privilèges VIP.

« Puisque tout le monde est plus ou moins d’accord, la décision est de prendre des mesures disciplinaires. Alors, combien de jours la punition devrait-elle durer ? » demanda le Dao Céleste de la Force.

La punition devait naturellement être proportionnelle au crime, tout en tenant compte du fait que Wang Zhen était un descendant de l’Ancêtre Dao Wang. Si nous confisquions le pouvoir de son Dao Céleste, sa force serait naturellement considérablement réduite à court terme. Cependant, s’il rencontrait des problèmes pendant cette période, ce serait mauvais.

Lorsque le Dao Céleste de la Force dit cela, les autres Dao Célestes plongèrent dans une profonde réflexion.

Le Dao Céleste de l’Esprit dit : « Que diriez-vous de quatre-vingt-un jours ? »

Le Dao Céleste de l’Espace secoua la tête. « N’est-ce pas un peu trop long ? »

Le Dao Céleste de l’Esprit : « Attaquer un client VIP sur la liste blanche est une peine de mort – c’est déjà faire preuve de la plus grande considération. »

Le Dao Céleste de l’Espace : « Mais si nous sommes trop sévères, nous ne pourrons pas justifier cela auprès de l’Ancêtre Dao Wang… Si quelque chose arrive vraiment à Wang Zhen, comment allons-nous l’expliquer à Son Eminence l’Ancêtre Dao lorsque nous lui rendrons hommage chaque année dans son Palais du Courage ? Bonjour, Votre Eminence l’Ancêtre Dao, nous avons travaillé ensemble pour confisquer le Dao Céleste de Wang Zhen, votre descendant, et nous l’avons accidentellement tué ? Votre Eminence l’Ancêtre Dao, veuillez nous pardonner ? »

« Eh bien… »

« Alors, que diriez-vous de quarante-neuf jours ? »

« Non… quarante-neuf jours est aussi un peu long… »

Finalement, le Dao Céleste du Temps soupira. « Alors, sept jours. Confisquez-lui tout son pouvoir du Dao Céleste pendant sept jours. Espérons qu’il réfléchira sérieusement à lui-même durant cette période. De plus, nous devons envoyer quelqu’un expliquer la situation à Wang Zhen… Si il attaque à nouveau ce Seigneur, ce ne sera pas aussi simple que sept jours. »

Tous les Dao Célestes hochèrent la tête. « D’accord, c’est ce que nous ferons. »

De l’autre côté, dans le champ spirituel de Wang Zhen, des dizaines de milliers de clones invoqués par le « Grand Séparation Spell » remplissaient tout l’espace spirituel, entourant Wang Ling en épais. Ces clones étaient tous corporels, et chaque coup porterait sur la chair. Il ne serait plus aussi facile de les esquiver.

Wang Ling fronça légèrement les sourcils en réfléchissant à la manière dont il devrait réagir dans cette situation.

Mais à la fraction de seconde où Wang Zhen l’attaqua en rugissant, une lumière dorée traversa inattendue le champ spirituel et frappa directement Wang Zhen.

Avec un cri de douleur, Wang Zhen fut projeté en arrière comme un épouvantail. Cette lumière dorée était très étrange. Elle ne semblait pas avoir traversé le mur d’espace, mais avait en réalité traversé directement l’espace pour être produite indépendamment dans le champ spirituel de Wang Zhen… de plus, cette lumière dorée contenait l’aura du Dao Céleste dans toute sa puissance.

Bien que la lumière dorée n’apparût qu’une fraction de seconde, Wang Ling était fermement convaincu qu’il ne s’était pas trompé…

C’était la puissance du Dao Céleste.

Lorsque la lumière dorée apparut et repoussa Wang Zhen, il sut immédiatement que quelque chose n’allait pas lorsqu’il fut frappé. « Merde ! »

L’instant d’après, son espace spirituel se fendit !

Wang Zhen reprit ses esprits devant la Salle à Manger de Minuit, le visage plein d’étonnement. À travers la porte en verre, il sentit l’aura de Wang Ling à l’intérieur, et ses mains commencèrent en fait à trembler involontairement.

Wang Zhen se sentait maintenant étrange.

Il ressentait en fait la puissance en lui qui s’écoulait lentement comme de la boue.

Wang Zhen fut alarmé. « Comment est-ce possible… »

Au moment suivant, il le sentit effectivement.

Son pouvoir du Dao Céleste…

A disparu !

De plus, c’était une disparition très complète… il ne restait même pas de résidus !

Impossible…

Pourquoi en était-il ainsi ?

Wang Zhen se serra la tête, incapable de croire à ce qui se passait.

Pourquoi ne pouvait-il pas utiliser ses compétences ?

Ne lui disait-on pas que les compétences du Dao Céleste étaient en période de refroidissement ?

Non…

Il se rappela que les sorts du Dao Céleste pouvaient être lancés instantanément. Quand avaient-ils besoin de refroidissement ?!

Ce voleur méprisable l’avait vraiment piégé !!

À l’intérieur de la boutique, parce que la lumière dorée du Dao Céleste avait déchiré l’espace spirituel de Wang Zhen, Wang Ling fut contraint de s’en retirer. Il n’avait en fait pas voulu partir, et comptait initialement profiter de cette grande opportunité pour poser plusieurs questions à Wang Zhen. Cependant, il ne s’attendait pas à ce que le Dao Céleste arrête en fait Wang Zhen… Juste comme ça, l’occasion parfaite pour poser des questions était ruinée !

Wang Ling regarda la porte avec un peu de dépit.

Tan Qian regarda la silhouette vacillante devant la porte et demanda à voix très basse : « Pourquoi ce patron n’est-il pas encore entré ? Il est là depuis tout à l’heure. »

« Chut ! »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades lui fit signe de se taire. « Tu ne vois pas ? Le patron est aussi un expert du Dao. Il semble rester immobile devant la porte, mais je parie qu’il évalue la situation. De plus, Frère Ling se trouve justement ici, donc il communie spirituellement avec ce patron. »

Quand il s’agit de combats entre experts, le type le plus grossier consiste à se battre dès la rencontre, tandis que la norme dans un échange de niveau intermédiaire est de s’appuyer sur un duel de paroles pour forcer l’autre à faire le premier mouvement. Dans une rencontre de classe supérieure, rien ne peut surpasser la situation actuelle : il ne semblait y avoir aucune activité de part et d’autre, alors qu’en réalité, ils avaient déjà infiltré l’esprit de l’autre pour « un échange amical de notes ».

Tan Qian vit soudain la lumière. « Donc c’est comme ça. Comme prévu de Ling Zhenren ! »

Wang Ling : « … »

Wang Ling ne connaissait pas la liste blanche du Dao Céleste, encore moins le fait que le Dao Céleste avait décidé de confisquer le Dao Céleste de Wang Zhen, ce qui expliquait pourquoi ils avaient été forcés de quitter l’espace spirituel. Tout ce qu’il voyait, c’était Wang Zhen paniquant dehors après avoir quitté l’espace spirituel, comme si sa femme avait été arrachée…

Wang Ling supposa que cette personne avait probablement rencontré un problème difficile soudainement.

Peut-être devrait-il aller voir ?

Wang Ling se leva et s’approcha lentement.

Mais Wang Zhen, effrayé par les mouvements de Wang Ling, se hérissa de tous ses cheveux.

Il ne savait pas pourquoi il ne pouvait soudain plus utiliser le pouvoir du Dao Céleste…

Mais il savait que cela avait sûrement un rapport avec Wang Ling !

La force de cet homme était bien plus effrayante qu’il ne l’avait imaginé !

Pouvoir en fait restreindre la puissance du Dao Céleste…

Si ce n’était qu’un voleur, comment cela pouvait-il arriver ?

Alors que ses pensées tournaient, une tempête se leva dans le cœur de Wang Zhen malgré lui.

Bien qu’il ne veuille pas accepter la réalité, Wang Zhen n’avait en fait pas d’autre choix que de réévaluer Wang Ling… Il se demandait s’il s’était trompé de personne…

Peut-être que le senior à l’intérieur n’était pas le voleur, et que le voleur… était quelqu’un d’autre…

Juste au moment où Wang Zhen ouvrait la bouche pour parler avec Wang Ling, des nuages noirs se rassemblèrent soudain dans le ciel et le tonnerre gronda.

Lorsque Wang Zhen se retourna pour regarder derrière lui, son expression changea radicalement.

« Reste loin de lui… »

C’était comme s’il entendait la voix du Grand Dao du plus profond de lui-même, un son que seul lui pouvait entendre.

L’instant d’après, ce son du Grand Dao se transforma en un éclair céleste qui semblait percer sa tête.

Cette scène…

Wang Zhen ne pouvait pas en être plus familier.

L’éclair du Dao Céleste, plus son incapacité à utiliser les sorts du Dao Céleste…

À ce moment-là, Wang Zhen était enfin sûr que le Dao Céleste lui avait rendu son jugement.

Il ne connaissait pas la raison exacte, mais ce dont Wang Zhen pouvait être certain, c’était que le Dao Céleste avait probablement émis un mandat contre lui…