Chapitre 723
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Li Mingyao et Zhou Youzheng furent pris au dépourvu par la Technique d’Autorité de Gag de Wang Ming. Ils venaient des quatre grandes familles de Songhai – habituellement, même le directeur devait leur être respectueux lorsqu’il les voyait, et pourtant il y avait en réalité un professeur qui osait leur interdire directement ?

Li Mingyao et Zhou Youzheng trouvaient cela totalement inconcevable.

Et le plus important, c’était que cela se passait encore dans le groupe principal. Après avoir été bannis, tous deux eurent instantanément l’impression d’avoir perdu la face – que penseraient ceux du groupe qui connaissaient leur identité ?

Instantanément, Li Mingyao et Zhou Youzheng eurent l’impression d’avoir reçu un coup supplémentaire.

Li Mingyao était stupéfait. « Je vais voir notre professeur pour voir s’il peut lever l’interdiction. »

Tous les enseignants principaux avaient été désignés comme administrateurs dans ce groupe de chat du camp d’été. Li Mingyao pensait que cela fonctionnerait, et il commença rapidement à taper un message qu’il envoya ensuite à son professeur principal.

Finalement, le message se transforma directement en point d’exclamation, ce qui était un signe que l’autre partie n’avait pas reçu le message.

Message système : Pendant la période d’interdiction, vous avez été mis sur une liste noire de messages privés et il vous est interdit de discuter avec quiconque dans le groupe. Durée restante de l’interdiction : 5 heures et 58 minutes…

Li Mingyao et Zhou Youzheng : « ??? »

Être banni incluait-il aussi d’être mis sur une liste noire ?

C’était quoi ce truc ??

Wang Ming pouvait déjà imaginer à quel point ces deux jeunes maîtres devaient être mal à l’aise. Il venait de mettre en place cet effet de liste noire secondaire. Wang Ming s’était attendu à ce que, compte tenu du caractère de Li Mingyao et Zhou Youzheng, ces deux jeunes maîtres envoient sûrement un message privé à leur professeur principal pour lever l’interdiction, alors il avait passé environ trente secondes à réécrire les règles juste maintenant.

À l’exception de lui-même et Wu Zhenjun, qui avaient le niveau d’autorité administrative le plus élevé, les autres administrateurs ne pouvaient que bannir quelqu’un, mais ne pouvaient pas le lever. De plus, une fois quelqu’un banni, le système le mettait automatiquement sur une liste noire pour la durée de l’interdiction.

C’était typique de Wang Ming d’aller jusqu’au bout…

Le problème était que ce n’étaient pas seulement Li Mingyao et Zhou Youzheng qui étaient stupéfaits par cette règle de gag, les enseignants du Collège des Restes étaient aussi choqués.

L’enseignant principal de Li Mingyao et Zhou Youzheng chercha alors directement Wang Ming dans une conversation privée. « Professeur Wang Xiaoer du lycée n° 60 ? Pourquoi avez-vous banni mes étudiants ? »

Ce professeur s’appelait Yuan Hua, qui était diplômé du Collège Royal des Enseignants de Jinghua. Avant que Wang Ming ne confirme sa propre participation à ce camp d’été, il avait enquêté sur tous les enseignants. Les qualifications de ce professeur Yuan Hua n’étaient pas simples. De plus, parmi les enseignants principaux cette fois, le commandant en chef Wu Zhenjun était également diplômé de ce même Collège Royal des Enseignants de Jinghua.

De plus, à l’époque où Wu Zhenjun et ce professeur Yuan Hua ont obtenu leur diplôme, ils figuraient sur la liste des diplômés les plus remarquables du siècle dernier. À ce jour, leurs photos étaient encore exposées dans le bâtiment d’exposition de l’école sur le campus… Très peu de personnes étaient réellement qualifiées pour être considérées comme les meilleurs diplômés du siècle dernier du Collège Royal des Enseignants de Jinghua.

C’est aussi pour cela que ces sept diplômés sont maintenant connus dans le monde extérieur sous le nom de « Sept Sages Royaux ».

En tenant compte du développement de la future relation du lycée No. 60 avec les autres écoles, Wang Ming répondit sur un ton aussi fluide que possible à ce professeur principal du Lycée Remnant : « Professeur Yuan, vos élèves ont lancé une rumeur à propos de mon élève. Le fait que je ne les ai interdits que pendant six heures est déjà une courtoisie. En dehors, ceux qui propagent des rumeurs sont détenus lorsque la rumeur a été relayée plus de cinq cents fois, pour au moins sept à quinze jours. Tant de personnes dans notre groupe l’ont déjà vue, mais je ne leur ai interdit que six heures… Cela vous fait déjà honneur, vous et le Lycée Remnant, avec cette réduction ! »

Professeur Yuan Hua resta sans voix. «… » Quelle putain de réduction !

Yuan Hua prit une profonde inspiration et essaya de garder son calme. « Professeur Wang, vous savez sûrement qui sont ces deux élèves, n’est-ce pas ? »

« Oui, » répondit rapidement Wang Ming. « Ce sont les troisième jeunes maîtres des familles Li et Zhou, parmi les quatre grandes familles de la ville de Songhai. Mais les personnes que j’ai interdites sont Li Mingyao et Zhou Youzheng. En quoi cela concerne-t-il les troisième jeunes maîtres ? »

«… »

Yuan Hua : « Professeur Wang, pour le futur partenariat entre nos deux écoles, je pense qu’il serait préférable que vous leviez cette interdiction. La Boîte de Verre Arc-en-ciel va bientôt atterrir à la station de base. Si cette affaire rend les élèves des deux écoles mécontents, pouvez-vous en assumer la responsabilité ? »

Lorsque Wang Ming entendit cela, il dut admettre que les paroles du Professeur Yuan Hua avaient en réalité du sens.

Le lycée No. 60 était un lycée clé de la ville, tandis que le Lycée Remnant était un lycée clé célèbre dans un district différent. Les élèves de tels lycées clés avaient un fort sens de l’honneur collectif. Bien que tout le monde soit venu à ce camp d’été pour apprendre et progresser ensemble, ce processus d’apprentissage et d’ouverture d’esprit ressemblait en réalité à une compétition inter-écoles.

Et c’était peut-être ce que le Professeur Yuan Hua voulait faire comprendre : Et si les élèves du Lycée Remnant ne se souciaient pas de l’amitié dans la compétition et frappaient durement le lycée No. 60… ?

Voyant que Wang Ming ne répondait pas depuis un moment, Yuan Hua devint un peu impatient. « Professeur Wang, qu’en pensez-vous ? »

Wang Ming tapota sa réponse : « Laissez-moi y réfléchir. »

Environ deux minutes plus tard…

Un autre message système apparut.

Message système : L’utilisateur « Yuan Hua » est interdit pendant 6 heures.

Yuan Hua : « ??? »

Tout le monde : « … »

En tant que diplômé du Collège Royal des Enseignants de Jinghua et enseignant de grade spécial, réputé comme l’un des « Sept Sages Royaux », Yuan Hua était très populaire au Lycée Remnant. Lorsqu’il fut interdit, beaucoup d’élèves exprimèrent immédiatement leur mécontentement, sans parler des autres enseignants perplexes du Lycée Remnant.

Un élève du Lycée Remnant demanda directement dans le groupe : « Pourquoi avez-vous interdit le Professeur Yuan Hua ? »

Wang Ming n’était pas pressé de répondre, et envoya plutôt des captures d’écran de sa conversation avec le Professeur Yuan Hua. « Le Professeur Yuan voulait avoir une discussion privée avec moi, mais nous sommes tous deux des personnes cultivées. Comment pouvons-nous nous rabaisser et faire des courbettes devant la noblesse ? »

Mais l’élève du Lycée Remnant n’y crut pas. « Je ne le crois pas ! Cette image a sûrement été retouchée. Le Professeur Yuan est si cultivé, il ne peut pas faire une chose pareille ! Comment un professeur du lycée No. 60 peut-il salir le nom de quelqu’un d’autre comme ça ?! »

Wang Ming ricana et répondit rapidement : « Si le silence est d’or, peut-on considérer qu’une interdiction de parler à une personne cultivée est une interdiction ? »

«… »

L’élève qui avait défié Wang Ming rougit, mais ne put s’empêcher de le dénoncer. « Tu te crois tellement important parce que tu as de l’autorité ? »

Wang Ming : « Désolé. C’est parce que j’ai de l’autorité que je peux faire ce que je veux. »

Tout le monde : « … »

Ailleurs, le professeur Yuan Hua, qui était interdit, était déprimé.

Il était ami en ligne avec Wu Zhenjun au départ, donc ce n’était pas considéré comme un message privé lorsqu’il envoyait un message à ce dernier, ni n’était-il ajouté à la liste noire des messages privés que Wang Ming avait créée.

« Wu Zhenjun, ce professeur Wang n’est-il pas allé un peu trop loin ? » Le professeur Yuan ne pouvait s’empêcher de se plaindre.

« Il devrait s’excuser. »

Wu Zhenjun répondit après un certain temps.

« C’est ça, c’est ça, il devrait s’excuser ! »

« Je veux dire, tu devrais faire en sorte que ces deux étudiants qui ont été bannis s’excusent auprès de lui. »

« … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !