Chapitre 662
====================

Henyé TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Envoyer un message pour demander de l’aide était la seule chose à laquelle Odd Zhuo pouvait penser à ce moment-là.

Puisque l’autre partie était déterminée à leur vendetta et à leur suivre, cela prouvait que ces personnes n’étaient pas faibles. Il n’y avait jamais de place pour la discussion avec ce genre de personnes totalement impitoyables.

La vérité était que depuis qu’il avait pris le poste de Directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles, Odd Zhuo avait toujours été sur ses gardes contre ce genre de situation. Le Général Yi et le Secrétaire Dakang l’avaient déjà cherché auparavant et voulaient dépêcher des experts comme garde du corps pour le protéger, mais Odd Zhuo avait poliment refusé. Ces experts seraient des pions des supérieurs qui pourraient l’enquêter ; s’ils découvraient son shifu Wang Ling, tout serait fini.

Odd Zhuo savait que son shifu était une personne qui aimait rester discret, alors il avait refusé la protection d’experts dès le départ. Le Général Yi et le Secrétaire Dakang s’étaient initialement fortement opposés à sa décision. Finalement, Odd Zhuo n’avait pas d’autre choix que de demander de l’aide à Wang Ling. Et que pouvait faire Wang Ling ? Naturellement, il a cherché le Père Wang… Finalement, le Père Wang a simplement envoyé un message, et instantanément, il n’y eut plus aucun son des supérieurs.

Quant à sa propre sécurité, Odd Zhuo pensait en réalité qu’il n’y avait absolument rien à craindre… Parce que dans ce genre de situation, il pouvait envoyer des messages de détresse !

En fait, il avait déjà plusieurs messages de ce genre stockés dans son téléphone.

Il avait même prévu la possibilité que les poursuivants puissent porter un bloqueur de signal pour empêcher les appels de secours. Odd Zhuo avait même préparé un petit transmetteur de signal ; il s’agissait d’une station de base séparée qu’il avait installée dans l’appartement du personnel et qui pouvait être contrôlée à distance par le transmetteur pour envoyer un signal de détresse.

Mais comme il pouvait maintenant envoyer le message comme d’habitude, il n’était en réalité pas nécessaire d’utiliser cette solution de secours.

Le conducteur arrêta la voiture dans un endroit désert : c’était un parc suburbain abandonné, encore en développement.

Odd Zhuo et Zhong Lang sortirent à peine de la voiture lorsqu’ils ressentirent une intense intention de tuer provenant de la camionnette…

Effectivement, les personnes à l’intérieur n’avaient pas de bonnes intentions !

La porte de la camionnette s’ouvrit et un cultivateur à l’air sombre apparut devant Odd Zhuo et Zhong Lang. Le cultivateur était habillé différemment d’un cultivateur ordinaire, et ressemblait un peu aux habitants de l’Île Sun.

Odd Zhuo en déduisit qu’il s’agissait probablement d’un cultivateur qui était revenu après avoir appris le ninjutsu sur l’Île Sun. Il était courant maintenant de s’entraîner à la fois au ninjutsu et aux techniques de cultivation, et de plus en plus de techniques de ninjutsu utilisaient l’énergie spirituelle comme fondement.

Odd Zhuo ne trouvait pas du tout étrange qu’il y ait des cultivateurs dans l’Association des Chasseurs de Démons qui s’entraînaient dans deux domaines, puisque l’Administration Générale disposait déjà de nombreuses preuves de la collusion de l’Association des Chasseurs de Démons avec des forces obscures étrangères.

Ils avaient déjà traqué le reste de la direction exécutive de l’Association des Chasseurs de Démons. En regardant maintenant cet homme qui était apparu devant eux, Odd Zhuo comprenait instantanément : un nombre considérable de membres supérieurs de l’Association des Chasseurs de Démons avaient probablement été envoyés à l’étranger pour étudier, d’où l’absence d’informations à leur sujet chez eux.

Et c’était ce groupe de membres supérieurs qui constituait le véritable noyau de toute l’Association des Chasseurs de Démons.

Quant à la direction exécutive à Huaxiu, y compris le Vénérable Zuo Wu, le Président Bai n’avait peut-être jamais utilisé ces personnes comme la véritable colonne vertébrale du pouvoir dès le départ.

« Enfin prêts à sortir… »

Le jeune homme sombre les fixa du regard. « Je suis ici sur ordre de l’Ancien Ji Xing de l’Association des Chasseurs de Démons : veuillez nous accompagner. »

« Tu as étudié à l’étranger, n’est-ce pas ? Ce ne peut pas être seulement toi de l’Association des Chasseurs de Démons ; cet Ancien Ji Xing est-il aussi revenu d’études à l’étranger ? » demanda Odd Zhuo.

« Discuter de tout et de rien ? Il n’y a pas de mal à te le dire ; de toute façon, vous serez tous deux morts d’ici demain. »

Le jeune homme sombre sourit. « Cette fois, l’Ancien Ji Xing nous a appelés à nous rassembler ici depuis l’étranger. Aujourd’hui aurait dû être le jour de votre mort, mais à cause d’un léger problème dans l’organisation, notre opération officielle sera menée demain. »

Opération officielle ?

Odd Zhuo fronça les sourcils.

D’après le ton du jeune homme, l’autre côté n’avait pas l’intention de le tuer immédiatement ; ils voulaient d’abord l’attraper avant de le tuer demain. Associé aux mouvements frénétiques des forces obscures étrangères ces dernières années, Odd Zhuo sentit qu’il avait une idée de ce que l’autre côté voulait – il était très probable que cette Association des Chasseurs de Démons veuille d’abord saisir lui et Zhong Lang, puis trouver un endroit approprié demain pour une exécution publique.

Quant au lieu, Odd Zhuo avait aussi sa propre conjecture.

Ce serait soit l’Administration Générale des 100 Écoles, soit le Lycée n° 60…

Vraiment une bande de voyous terribles !

Le cœur d’Odd Zhuo était un peu inquiet. Ce n’était qu’une Association des Chasseurs de Démons, une petite organisation sous le pouvoir obscur étranger, le Chef de Nuit, et pourtant elle possédait déjà autant de force et tant de combattants experts entraînés aux arts doubles. Étant donné cela, à quel point le véritable Chef de Nuit devait-il être terrifiant ?

Ce jeune homme sombre qui se tenait devant eux dépassait déjà le stade de la Formation de l’Âme, et Odd Zhuo ressentait une pression bien plus grande que lorsqu’il était face à l’Immortel Lanceur de Grenades ! Quatre ou cinq Immortels Lanceurs de Grenades, à peu près ?

Même en pensant cela, la seule chose dont il pouvait être sûr, c’était que la cultivation de cet homme n’avait pas encore atteint le niveau d’Immortel Itinérant.

Cheng Yu, le Maître du Palais de l’Immortel, était au sommet du niveau d’Immortel Itinérant tardif, aussi appelé niveau de Demi-Immortel Vrai. Comparé au Maître du Palais de l’Immortel, la force de ce jeune homme était bien inférieure. De plus, le Maître du Palais de l’Immortel possédait aussi un champ spirituel intrinsèque, qui pouvait augmenter sa force de combat à un niveau comparable à celui d’un Vrai Immortel.

« À quoi pense le Directeur Zhuo ? Comment gérer vos restes demain ? » Ce soldat, formé en double dans l’Association des Chasseurs de Démons, ne fit pas de mouvement, et se contenta de plaisanter ainsi du début à la fin.

Après tout, Odd Zhuo et Zhong Lang n’étaient qu’au stade du Noyau d’Or, et ce soldat de l’Association des Chasseurs de Démons ne sous-estimait pas du tout leur force.

Zhuo Yi regarda le jeune homme et lui donna un avertissement amical. « Si tu pars maintenant, tu pourrais encore vivre… si tu essaies de partir plus tard, tu ne pourras vraiment pas. »

Le soldat de l’Association des Chasseurs de Démons : « ??? »

Odd Zhuo : « Vu ta faiblesse de poulet, même si je t’arrête et te mets en première prison de Songhai, il n’y a aucune chance que tu sois enfermé dans la cellule spéciale avec les gros bonnets. Tu n’es tout simplement pas assez fort. »

Le jeune homme sombre de l’Association des Chasseurs de Démons le regarda froidement et serra les dents. « Tu veux mourir ? »

Il libéra son aura d’un seul coup, accompagnée de sa colère, et c’était presque comme un rugissement invisible.

Une pression spirituelle énorme s’abattit, et Odd Zhuo ainsi que Zhong Lang sentirent leur corps s’enfoncer jusqu’à ce que la moitié de leurs jambes soient déjà coincées dans le sol.

« Si nerveux… » Zhong Lang fronça les sourcils. « Frère Zhuo, ces longues sous-vêtements sont-ils vraiment utiles ? Pourquoi ai-je l’impression que la pression de l’autre côté est si lourde ? C’est comme si je ne pouvais pas respirer ! »

« Ce n’est pas si grave. »

Odd Zhuo haussa un sourcil et tendit la main pour saisir le col de Zhong Lang afin de jeter un coup d’œil.

Odd Zhuo : « Tu le portes à l’envers… »

Zhong Lang : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !