Chapitre 1372
====================

C’était une combinaison parfaite dans l’ensemble.

Mais parce que c’était la première fois qu’ils combinaient, le temps de formation de Bai Hai était limité. Après que l’épée de Qingcheng ait tranché vers le bas, son corps ne put s’empêcher de se dissiper.

Bai Qiao réapparut, et des gouttes de sueur couvraient son front alors qu’elle haletait.

C’était trop fatigant de se combiner avec Ao Hai.

Parce qu’elle représentait presque la partie principale de la puissance de combat d’Ohai, la puissance de combat d’Ohai avait considérablement augmenté par rapport à sa base initiale.

En comparaison, Bai Qiao trouvait plus facile de fusionner avec Jingke.

Au moins, la puissance de combat de Jingke était en ligne.

Après que l’épée ait été insérée et fusionnée en une seule.

Bai Qiao n’avait pratiquement pas besoin de bouger d’elle-même.

C’est la différence.

« Senior Bai Qiao, ça va ? » Lotus Sun s’avança rapidement pour aider Bai Qiao à se relever. Elle sentit le corps de Bai Qiao vaciller et presque tomber.

« Ne t’inquiète pas pour moi… » La voix de Bai Qiao était douce. En tant qu’otaku vétéran concentré sur les jeux, elle n’aimait pas que les autres touchent son corps quand elle était sous sa forme humaine.

« Ah ! Désolée ! » Lotus Sun lâcha rapidement sa main.

« Ne pense pas que parce que mon Seigneur Ling t’a aidée, tu peux faire ce que tu veux… »

Le visage de Bai Qiao devint rouge. Pour une raison quelconque, le salut de Lotus Sun tout à l’heure lui fit brûler le visage. « Je retourne jouer à des jeux ! »

Sa voix semblait un peu précipitée, et presque comme si elle fuyait, elle se transforma en une lumière spirituelle brune et quitta l’endroit.

« Senior Bai Qiao… elle me déteste ? » Lotus Sun avait l’air un peu confuse.

« Je ne pense pas ! C’est Rong Rong qui est trop charmante ! » Sun Ying ‘er ricana.

Un changement soudain se termina ainsi, et tout le monde poussa un long soupir de soulagement.

Juste un peu plus, et la Terre aurait été détruite à nouveau…

Heureusement, cette crise ne se produisit pas finalement, grâce aux efforts concertés de tous.

La grenouille tordue secoua la fourrure de son corps et sauta hors du trou.

Elle avait presque cru qu’elle allait mourir !

Au final, elle ne s’attendait pas à survivre avec succès une fois de plus.

« Chien, vis ! » La grenouille tordue sortit du trou et ne put s’empêcher de soupirer en regardant le ciel bleu dans le royaume secret.

HM… Il semblait y avoir quelque chose de mal avec l’expression « Les chiens devraient vivre. »

Mais peu importe.

La grenouille tordue sentit que cette expression lui était faite sur mesure !

« Grenouille tordue ! La fourrure de chien sur ton corps semble plus verte ! » Lotus Sun courut pour lui pincer le visage et remarqua que la tête de chien de la grenouille tordue était toujours aussi douce et élastique que d’habitude.

« Lotus Sun, tu es trop douce ! »

Sun Ying ‘er ricana et la toucha directement. « Regarde-moi frotter la tête de chien en colère ! »

Ce toucher était si tentant que même le moine Jin Deng ne put s’empêcher de tendre la main pour le frotter aussi. « Ce moine sans le sou vient aussi ! Frotte la tête de chien en colère ! »

La grenouille tordue laissa tout le monde la ravager sans résistance.

Cette fois, elle pouvait survivre.

En effet, elle devait une faveur à tout le monde ici, sauf à Shen Wuyue et au saint démon de la deuxième génération qui étaient à genoux.

« Merci, étudiant Lotus Sun, merci pour ton aide. » La grenouille tordue remua la queue et exprima sincèrement sa gratitude à tout le monde ici.

« Tu devrais remercier l’étudiant Wang Ling, » dit Lotus Sun avec un sourire.

« J’ai déjà décidé que je serai le chien du petit Seigneur Ling pour le reste de ma vie, » dit la grenouille tordue avec un regard déterminé dans les yeux.

Avec un sourire sur le visage, Lotus Sun se frotta le visage en demandant : « Mais pourquoi as-tu l’impression qu’il n’y a aucune différence après être devenu une bête divine ? C’est juste que ta fourrure de chien est plus verte qu’avant. »

« Ce n’est qu’en surface. La force de combat de la crapaud donneur d’aumône s’est effectivement améliorée de façon spectaculaire. Ce n’est plus la même qu’avant. »

Pendant que le moine parlait, il tourna immédiatement son regard vers le saint démon de deuxième génération et Shen Wuyue. « Maintenant, le crapaud donneur d’aumône peut les accrocher et les battre. »

« Le crapaud fou est tellement fort ! » loua Lotus Sun.

Shen Wuyue : « … »

Saint démon de deuxième génération : « … »

Moine à la lampe d’or : « Au fait, pourquoi êtes-vous tous les deux encore à genoux ? »

Shen Wuyue et le saint démon de deuxième génération voulurent pleurer mais n’eurent pas de larmes.

Ils étaient à genoux depuis trop longtemps.

Leurs jambes étaient engourdies !

Après avoir réglé le problème de la montagne de la rétrospective, Wang Ling poussa un long soupir de soulagement devant la table d’étude dans sa chambre.

La disparition du phénomène chaotique et la réussite de la tribulation du crapaud fou pour entrer dans la catégorie des Bêtes Divines étaient une bonne chose, mais Wang Ling savait que ce n’était pas fini.

Il avait le pressentiment que les huit autres cubes de Rubik allauraient sûrement essayé de trouver un moyen de récupérer celui qui s’était fusionné avec le corps d’Ao Hai afin de l’équilibrer.

Ainsi, cette affaire devait encore être considérée à long terme.

Wang Ling avait initialement voulu appeler le senior immortel qui lançait des grenades pour discuter de cette affaire.

Mais pour l’instant, le problème auquel il était confronté ne s’arrêtait pas là.

Le professeur chinois, Guan Ziqian, appela.

Wang Ling savait par téléphone que ce n’était sûrement pas une bonne chose.

C’était probablement à cause du concours de rédaction.

Il avait fini d’écrire l’essai hier et l’avait soumis.

Mais il ne s’attendait pas à ce qu’avant de publier l’essai, tous les professeurs de chinois de chaque école examinent le contenu pour s’assurer qu’il n’y avait pas de contenu sensible.

Ensuite, la professeure Guan avait jeté son œil sur son essai, « Chien seul. »

L’idée de Wang Ling pour cet essai était très simple.

Mais il pensait que cela répondait complètement aux critères et à la signification de l’essai.

En regardant le numéro de téléphone clignotant de la professeure Guan, Wang Ling réfléchit un instant et sentit qu’il n’y avait rien de mal à ce qu’il avait écrit.

Après avoir été figé pendant quelques secondes, Wang Ling prit le téléphone.

De l’autre côté de la ligne, Guan Ziqian semblait un peu en colère. « Wang Ling, tu me fais vraiment encore une fois à la dédaigner ! Cet essai que tu as… Qu’est-ce qui se passe exactement ? Les professeurs du groupe de langue dans mon bureau et moi-même étions tous stupéfaits ! »

Wang Ling resta silencieux un moment et ne dit rien.

« Les émotions de l’adolescence sont toujours de la poésie… Tu n’as jamais pensé à me remercier pour ce qui s’est passé entre toi et la camarade Lotus Sun ? En repensant à ce qui t’est arrivé lors du feu d’artifice dans la cour de la famille Xiao, je pense que tu pourrais tout à fait écrire des fleurs ! »

La professeure Guan fit de son mieux pour donner des idées à Wang Ling. « D’accord, même si tu n’écris pas sur ce qui s’est passé avec la camarade Lotus Sun et que tu décides d’utiliser ‘chien seul’ comme thème, alors tu devrais commencer par la solitude de la jeunesse ! »

En entendant cela, Wang Ling soupira dans son cœur.

La solitude de la jeunesse…

Il semblait qu’il n’y avait personne de plus seul que lui dans ce monde.

Peut-être avait-il réalisé que son ton était plus intense, au bout du fil, le professeur Guan soupira de déception. « Wang Ling, peut-être que le ton du professeur est un peu dur. Le professeur s’excuse auprès de toi. Mais j’espère aussi que tu peux comprendre les bonnes intentions du professeur. » « Il est impossible qu’une personne capable d’écrire un essai comme ‘Une poussière dans l’ère’ puisse produire un tel manuscrit. »

« … »

Wang Ling voulait pleurer mais n’avait pas de larmes.

Le principal, c’était qu’il n’avait vraiment pas écrit cette chose !

« Je sais que l’étudiant Wang Ling a toujours été une personne discrète. Peut-être que tu ne veux pas du tout obtenir une place. Mais tu es un candidat de premier plan que le professeur de notre groupe de langue de l’école t’a imposé. » « Même si tu ne veux pas bien écrire, Wang Ling, tu dois quand même remplir la feuille d’essai, n’est-ce pas ? »

Le professeur Guan dit avec sérieux : « La règle pour un essai est en effet qu’il doit faire moins de huit cents mots. » « En réalité, ton essai n’est pas trop hors sujet. En fait… il y a beaucoup de choses que tu peux écrire sur le sujet d’être célibataire. »

« Mm… »

Le professeur Guan : « Ensuite, tu as écrit le mot ‘wang’ dans tout ton essai. En ajoutant le titre, il y a en tout quatre mots ! »

« … »

« Étudiant Wang Ling ! Tu ne fais pas un peu trop à la va-vite ! »

« … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !