Chapitre 203
====================

Chapitre 203 : Tuez ce Maître-Con !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après que l’arbre de sorbier eut poussé, cette fille dont la rumeur courait n’était pas encore apparue. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Song Qingshu étaient retournés à la villa pour discuter des réclamations d’assurance concernant les vingt ou environ fantômes des livreurs.

Une fois qu’ils reprirent leurs esprits, ils furent choqués de réaliser que deux personnes étaient apparues sans raison apparente devant la porte.

« Que devons-nous faire maintenant, Senior Immortel ? » Qui aurait su quand Song Qingshu avait enlevé son costume pour se changer rapidement en sous-vêtements longs.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « …Attendez et voyez. »

Son intuition lui disait que ces deux personnes étaient des experts de premier ordre, que ce soit la femme avec cette silhouette imposante ou l’homme en manteau dont le visage ne pouvait pas être clairement vu. Lorsqu’ils se battaient, ils ne faisaient étonnamment pas le moindre bruit. Lorsqu’ils se heurtaient, ils devenaient deux masses d’ombres entrelacées…

« Les deux sont des experts… » Senior Immortel Lanceur de Grenades tira légèrement le rideau pour créer une fente afin de pouvoir observer discrètement ce qui se passait dehors.

« La façon dont ces deux-là parviennent à dissimuler si bien leur aura est remarquable — si ce n’avait été ce léger mouvement lors du combat, nous n’aurions peut-être jamais été conscients de leur présence. » Song Qingshu ne put s’empêcher d’exclamer avec admiration. Cet homme en manteau était particulièrement terrifiant !

Pouvoir se battre sans libérer leur aura ou sans faire le moindre bruit… ces personnes auraient déjà cultivé la technique de combat silencieuse et la technique de dissimulation de l’aura, proches du royaume des êtres célestes ! Il aurait fallu que quelqu’un cultive ces deux techniques dès son jeune âge pour atteindre ce niveau ultime… Depuis l’Antiquité, les personnes capables de maîtriser ces deux compétences en même temps avaient tendance à être des tueurs professionnels ou des assassins d’agences de renseignement.

En regardant à travers l’écart entre les rideaux, Senior Immortel Lanceur de Grenades entra dans une profonde réflexion à ce moment-là…

Il faut dire que Senior Immortel Lanceur de Grenades était en fin de compte Senior Immortel Lanceur de Grenades, propriétaire du forum de cultivation et vétéran de longue date de la communauté de la cultivation. En observant simplement la façon dont ces deux personnes se battaient, il avait deviné leur identité respective.

Le premier était la personne grande en manteau ; pendant le combat, il n’avait jamais retiré ses mains de ses manches. C’était l’habitude de quelqu’un qui utilisait une arme dissimulée. Le point clé était que, en comparant leurs styles de combat, les compétences de l’homme en manteau étaient clairement plus vicieuses, chaque attaque visant des parties vitales du corps. C’était sans aucun doute l’instinct d’un tueur expérimenté ou d’un assassin d’agence de renseignement.

Cependant, la femme n’était pas non plus faible. Bien que ses attaques ne fussent pas aussi féroces que celles de l’homme, sa posture et ses mouvements étaient très étranges.

Elle était très attentive même aux attaques qu’elle ne pouvait pas voir dans ses angles morts et parvenait à les éviter.

Le premier instinct de Senior Immortel Lanceur de Grenades était que cette femme possédait une riche expérience de combat qui ne correspondait pas à ce qu’une personne de ce royaume afficherait habituellement.

De plus, il trouvait que cette femme lui semblait très familière, comme s’il l’avait déjà vue quelque part auparavant…

À ce moment-là, il se sentait très vexé.

Que devait-il faire ?

Après une réflexion, il sortit son téléphone portable, enregistra la scène, puis envoya la vidéo à Wang Ling.

L’image de la vidéo montrait simplement deux lumières entrant en collision…

Si ce n’avait été qu’une photo, même une ombre n’aurait peut-être pas été visible sur l’image.

Mais puisqu’il avait utilisé la fonction d’enregistrement vidéo, le Senior Immortel Lanceur de Grenades croyait fermement qu’étant donné la vue du chef de la bande du forum de cultivation Wang Ling, ce dernier pourrait certainement le voir.

À ce moment-là, après plus de dix minutes de combat corps à corps, les deux individus arrêtèrent enfin d’attaquer en même temps pour se fixer intensément du regard.

« Comme prévu d’une personne que le Maître considère hautement ; à part moi, il y a très peu de gens de nos jours qui ont pu perfectionner la compétence de combat silencieux et la compétence de dissimulation de l’aura à ce niveau. » L’homme en manteau croisa les bras en regardant fixement le vieux diable.

Le vieux diable respirait lourdement, les deux mains sur ses genoux.

Le royaume de Jiang Liuyue n’était pas encore complètement rétabli ; de plus, il n’était pas encore habitué à manipuler ce corps. Le combat avait consommé trop d’énergie spirituelle, et en plus, il devait encore déterminer le centre de gravité des deux bosses sur sa poitrine, le vieux diable sentit que ce combat intense lui avait coûté cher !

Si ce n’avait été de sa riche expérience de combat, il serait déjà mort huit cents fois à cause des attaques continues de l’homme en manteau !

En fixant l’homme en manteau devant lui, le vieux diable était étonnamment un peu effrayé… pourquoi devait-il rencontrer deux juniors incroyablement forts l’un après l’autre peu de temps après être sorti ?

La fusion du corps avait encore une limite ; après leur séparation cette fois, il faudrait au moins huit heures avant qu’il puisse posséder à nouveau un corps.

S’ils continuaient à s’entrelacer ainsi, la situation ne pouvait que s’aggraver pour le vieux diable. Il fixa l’homme en manteau devant lui et commença à négocier. « Petit frère… y a-t-il un malentendu entre nous ? »

L’homme en manteau caressa son menton. « Malentendu ? Alors pourquoi es-tu ici ? »

Le vieux diable : « J’ai suivi cet arbre de sorbier jusqu’à cet endroit pour chercher quelqu’un ! »

L’homme en manteau : « Quelle coïncidence, je suis aussi sous ordre de chercher quelqu’un sous le sorbier ! »

Le vieux diable : « … »

« Rassurez-vous, notre maître a dit que si je peux vous ramener en vie, je devrais essayer de le faire autant que possible ! » Sous la cape, le jeune homme montra ses dents blanches, puis une lumière spirituelle flasha dans sa main droite alors qu’il invoquait une épée spirituelle rouge sang. « Mademoiselle, si vous venez avec moi tranquillement, je vous promets que vous ne serez pas blessée. Votre force est juste au stade de l’Âme Naissante, vous ne faites que lutter pour la mort. Mais si vous continuez à résister, cela ne me dérangerait pas de vous déchirer ici avant de vous ramener. »

Le vieux diable était stupéfait. « … » Non seulement ce junior était anormalement fort, mais c’était aussi un putain de psychopathe !

Le vieux diable : « Petit frère, il doit y avoir un malentendu, je suis venu ici pour saisir une épée… »

« Saisir une épée ? » L’expression du jeune en manteau devint soudain sombre. « Mon maître m’a personnellement donné cette Évitement de l’Abîme quand j’étais très jeune, tu oses la prendre ? »

« … »

Le vieux diable sentit qu’il n’était déjà plus possible d’expliquer clairement la situation.

Il était sûr que la personne que ce jeune cherchait n’était certainement pas lui… mais cela avait prouvé une chose : il ne devait pas essayer de raisonner avec un psychopathe !

En raison des limitations de ce corps, le vieux diable avait initialement voulu éviter de continuer ce combat inutile, mais étant donné la situation actuelle, il devait d’abord se débarrasser de ce maître-con con.

« Très bien, junior ! Tu m’as vraiment mis en colère ! »

Le vieux diable serra les dents, et d’un grondement, le qi noir commença à s’écouler des sept orifices de Jiang Liuyue.

Un nuage noir complet commença à se former au-dessus de la tête du vieux diable — c’était un brouillard diabolique que les cultivateurs en phase de Formation de l’Âme ne pourraient pas voir.

En réalité, ce brouillard diabolique était une créature vivante que le vieux diable avait sortie du Passage Entre les Mondes dans le passé. Après s’être rendu, il l’avait forcée à devenir sa bête, et l’avait élevée avec un régime de sang humain et de fantômes vengeurs.

Avant que le vieux diable ne soit scellé dans le masque de fantôme de pierre, le pouvoir de cette créature de brouillard diabolique vivante avait déjà atteint le stade de la Réfinition du Vide.

Compte tenu des limitations de son corps, c’était la meilleure et la plus efficace attaque que le vieux diable pouvait envisager pour l’instant.

Lorsque le brouillard diabolique apparut, un vent sauvage hurla immédiatement à travers le jardin arrière.

Observant la situation depuis l’intérieur de la villa, le visage du Senior Immortel Lanceur de Grenades changea soudainement de manière spectaculaire. « Mince ! »

« Qu’est-ce qui se passe, Senior Immortel ? » La réaction du Senior Immortel Lanceur de Grenades fit très peur à Song Qingshu.

Le visage de l’homme était pâle et ses yeux sans vie alors qu’il regardait dans la direction du jardin arrière, avec l’expression de quelqu’un qui voulait mourir. « Le brocoli du Grand Senior Wang, je ne l’ai pas encore sauvé ! »

Song Qingshu : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !