Chapitre 1016
====================

Le sous-sol du magasin de culture était une rue alimentaire. Mère Wang a choisi une chaîne de restaurants qui semblait raisonnablement propre et bien rangée et a commandé une table de plats. Ce n’était pas Mère Wang qui montrait sa richesse – elle avait vraiment faim !! Elle avait aussi vécu cela lorsqu’elle était enceinte de Wang Ling : elle mangeait beaucoup et avait particulièrement envie de nourriture épicée.

« Ne sois pas timide. » Mère Wang sourit à Wang Zhen et Liu Qingyi, puis se mit à manger. Wang Ling commanda un verre de limonade puis regarda Wang Zhen et Liu Qingyi se jeter sur la nourriture comme des loups affamés. Ils étaient plus sujets à la faim à cause des restrictions sur leurs pouvoirs magiques. C’est pour cela que Wang Zhen et Liu Qingyi avaient faim depuis leur retour du Palais des Miroirs, avant-hier.

En regardant la situation de Wang Zhen et Liu Qingyi, Wang Ling réalisa que Gu Shunzhi était vraiment incorruptible – en tant que gardien de l’ordre cosmique, il pouvait être aussi impitoyable même envers ses compatriotes.

Ce serait comme ça pendant deux ans. Ce n’était qu’une punition par épreuve – même un mortel cultivant pour devenir immortel ne serait pas aussi misérable !

Mais Wang Ling se rappela que la première extension du lycée n° 60 devrait être terminée d’ici la fin des vacances d’été. La première phase d’investissements dans la construction de la part du Groupe Huaguo Water Curtain de Lotus Sun était déjà arrivée, et un dortoir étudiant aurait été construit derrière le terrain de sport du lycée n° 60. C’était une caractéristique typique d’une école de ville clé, et puisque le lycée n° 60 voulait être promu en tant qu’école de ville clé, un bâtiment scolaire pour l’hébergement était indispensable.

Cela signifiait que la vie de Wang Zhen et Liu Qingyi deviendrait un peu plus facile après les vacances d’été, ils n’auraient plus besoin de se soucier de louer un appartement. C’était Gu Shunzhi qui avait créé leur identité sur Terre, qui les avait fait entrer au lycée n° 60 pour étudier ; un logement bon marché était mieux que de louer un appartement dans une si grande ville.

Il était vraiment difficile de croire que deux enfants de familles riches du Domaine des Dieux devaient vivre ainsi après leur arrivée sur Terre.

Est-ce un X-Change 1 dans le monde de la cultivation ?

Wang Ling sentit soudain que c’était intéressant.

« Tu as des problèmes ? » Comme la plupart des femmes d’âge moyen, Mère Wang aimait discuter avec les autres en mangeant. Plus important encore, Wang Ling réalisa que lorsque Mère Wang parlait aux gens, elle allait toujours droit au but. Cela avait beaucoup à voir avec ses expériences de vie et son écriture.

Mère Wang avait lu beaucoup d’histoires avant d’arrêter d’écrire.

En entendant les mots de Mère Wang, Wang Zhen et Liu Qingyi parurent déprimés.

On ne pouvait que dire, comme prévu, que c’était un grand senior de cette villa.

En effet, la mère biologique de Ling Zhenren était incroyable.

Bien que Wang Zhen et Liu Qingyi aient une cultivation élevée, ils manquaient encore d’expérience comparés à Mère Wang. La cultivation profonde était inutile – ils n’avaient pas suffisamment lutté dans la société. Des centaines d’années pouvaient parfois s’écouler lorsque des cultivateurs entraient en retraite, et ils ne pouvaient pas suivre l’actualité du tout.

Des enfants comme eux, issus de familles riches du Domaine des Dieux, grandissaient entourés de leur famille. Dans une société qui vénérait l’argent, ils étaient des Moldus sans lui… Ainsi, Gu Shunzhi avait beaucoup réfléchi en les plaçant sur Terre pour les tempérer.

Gu Shunzhi venait d’une famille impériale de facto dans le Domaine des Dieux, mais contrairement à Wang Zhen et Liu Qingyi, il était aussi un gardien de l’ordre en plus de cela. Lui, qui travaillait dur pour maintenir l’ordre partout dans l’univers, était beaucoup plus mature que Wang Zhen et Liu Qingyi.

« Nous cherchons du travail, mais personne ne veut de nous… » Wang Zhen émit un son douloureux.

Un cultivateur de la Fondation Establishment pourrait envisager de livrer des plats à emporter ou des colis sur une épée volante.

Mais le problème était que, selon les identifiants terrestres que Gu Shunzhi leur avait donnés, ils étaient encore au lycée !! Ils étaient mineurs !! Comme Wang Ling, ils n’avaient que seize ans ! Aucun employeur n’osait les embaucher… De plus, ils ne savaient pas où chercher du travail…

Ce serait passé si leur dossier ne mentionnait pas qu’ils étaient au lycée.

Mais le problème était qu’ils étaient maintenant lycéens enregistrés auprès de l’Administration Générale des 100 Écoles de Cultivation. Tant que leurs profils apparaissaient dans une recherche dans le registre étudiant en ligne, même une petite entreprise ne les embaucherait pas.

« Et Little Lei ? » La mère de Wang pensa au Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Il devrait pouvoir vous aider. »

« Mais il ne nous paie pas… Nous voulons améliorer notre vie… » En tant que petite princesse, Liu Qingyi se sentit lésée du fond du cœur. Elle n’avait jamais imaginé qu’un jour elle finirait comme ça avec Wang Zhen. Non seulement il était son fiancé en théorie dans le Domaine des Dieux, mais c’était aussi la personne qu’elle détestait le plus !!!

Et à cause d’un malentendu, elle et ce déchet étaient venus dans le monde d’en bas pour échapper au mariage ; au final, ils furent découverts par Gu Shunzhi, qui les condamna sur place.

Il leur faudrait deux ans avant de pouvoir revenir dans le Domaine des Dieux…

Logiquement, deux ans n’étaient pas longs pour des cultivateurs habitués à la retraite, mais Liu Qingyi et Wang Zhen avaient maintenant l’impression que le temps s’écoulait au ralenti.

Dans leurs chambres de retraite dans le monde d’en haut, ils avaient le WIFI et la climatisation, et n’avaient pas à se soucier de la nourriture ou des vêtements – maintenant, même le logement était un problème pour eux dans le monde d’en bas.

Wang Ling pensait que Wang Zhen et Liu Qingyi n’avaient personne d’autre à blâmer qu’eux-mêmes.

Pour des individus de la deuxième génération habitués à une vie confortable dans le Domaine des Dieux, il était probablement impossible pour eux de baisser la tête et de vivre de la charité de quelqu’un d’autre. Grenade-Throwing était une personne chaleureuse et serait certainement prête à les aider, mais il n’y avait pas d’autres options s’ils refusaient.

La mère de Wang se tourna pour regarder Wang Ling. « Ling Ling, ce sont tes camarades de classe. Pourquoi ne réfléchis-tu pas à quelque chose ? »

Liu Qingyi et Wang Zhen se redressèrent instantanément.

Wang Zhen : « Je peux être ton subordonné !! »

Liu Qingyi : « Je peux être ta muscle embauché ! Je te réchaufferai même ton lit !! »

La mère de Wang : « Mademoiselle, calmez-vous… »

Wang Ling : « … »

Les deux n’étaient pas disposés à compter sur quelqu’un d’autre, mais si l’autre partie était Wang Ling, ils étaient convaincus à cent pour cent. Pouvoir suivre le grand patron était une bénédiction !

Il pourrait leur offrir des paquets de snacks aux nouilles croustillantes, et ils progresseraient à pas de géant !

En fait, Wang Ling avait vraiment pensé à un emploi.

C’était un travail sans restriction d’âge, ni dépendant du niveau. Peu importait qu’ils soient étudiants. De plus, étant donné le talent de Wang Zhen et Liu Qingyi, ils étaient absolument qualifiés pour ce poste.

Ainsi, cette nuit-là, Wang Zhen et Liu Qingyi reçurent de nouvelles missions.

Dog Two emmena Wang Zhen et Liu Qingyi à l’appartement familial.

Wei Zhi les attendait déjà à l’entrée.

Il était torse nu et portait un grand pantalon. Il avait une glace à la mer salée dans la bouche, et un Grand Papillon Poussé reposait sur son épaule.

En voyant que Loopy Toad était arrivé, Wei Zhi agita immédiatement la main avec enthousiasme. « Frère Chien ! »

« Mm, comme je l’ai mentionné au téléphone, je vais te confier ces deux-là, » dit Dog Two. Son travail était terminé.

Wang Zhen et Liu Qingyi saluèrent Wei Zhi.

Wei Zhi sourit et dit : « À partir de maintenant, vous allez vous occuper des bêtes spirituelles avec moi. En tant que jeunes dresseurs, vous serez payés six mille chacun pendant la période d’essai ; en déduisant le loyer, cela fait trois mille yuans. Si vous travaillez assez longtemps, votre salaire augmentera. Les dresseurs expérimentés peuvent gagner des dizaines ou même des centaines de milliers de yuans par mois. Si vous travaillez dur, vous pourrez certainement gagner votre vie. »

« Alors, nous vous en remercions ! » acceptèrent Wang Zhen et Liu Qingyi avec plaisir.

Pouvoir compter sur eux-mêmes pour gagner leur vie signifiait qu’ils n’auraient pas besoin de dépendre des autres.

De plus, c’était Wang Ling qui leur avait arrangé ce travail, ce qui le rendait plus supportable.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !