Chapitre 1574
====================

La grenouille farceuse était profondément choquée d’avoir descendu dix jours plus tôt que prévu.

La grenouille farceuse avait déjà vu à quel point cette fille chaleureuse était forte lorsqu’elle était encore un embryon dans le ventre de sa mère.

Elle pouvait suspendre et battre le Tamia, la Bête Divine sous le commandement de l’ancêtre Wang de la Voie !

Si elle était officiellement née, sa force était naturellement hors du commun.

Mais ce dieu du tombeau… n’était pas une personne ordinaire.

Pourrait-on vraiment le battre ?

En tant que bébé ?

Est-il sûr qu’il ne fallait pas encore quelques années pour se développer ?

La grenouille farceuse réfléchissait en son for intérieur.

Elle regardait par la fenêtre la scène où la foudre dansait comme des serpents d’argent, et comprenait instantanément mieux comment ce phénomène était né.

Maintenant, le phénomène de la Foudre sur Terre.

Il était évident que tout cela avait été causé par cette petite fille, Nuan.

Des nuages noirs planaient au-dessus, le tonnerre grondait, et tout ressemblait à la fin du monde.

De nombreux cultivateurs sur Terre levaient la tête un par un et adoptaient la même posture que la grenouille farceuse, regardant le ciel à un angle de 45 degrés.

Mais la différence était que.

Mis à part la grenouille farceuse, les autres cultivateurs sur terre ignoraient la raison derrière ce phénomène de foudre.

Beaucoup pensaient qu’une figure puissante subissait une tribulation…

En réalité, il y avait un « enfant démon » prêt à descendre dans le monde.

Dans la petite villa de la famille Wang, après d’innombrables entraînements, les monstres étaient en ordre.

Finalement, la mère Wang était dans un état semi-conscient et fut directement envoyée dans la « salle d’opération stérile » qui avait été préparée à l’avance.

L’immortel Toya arriva également très rapidement.

Le Seigneur Ma l’accompagna avec ses deux disciples, Jin Shi et Yin Shi.

« L’immortel est enfin là ! Veuillez entrer rapidement ! » Père Wang marchait anxieusement devant la porte du réfrigérateur. Lorsqu’il vit l’immortel Toya apparaître avec Jin Shi et Yin Shi, il se précipita pour l’accueillir.

L’immortel Toya était flatté, il joignit rapidement ses mains devant sa poitrine. « Senior Wang, il n’est pas nécessaire d’être si formel. C’est ce que ce junior doit faire. Avant que Ling Zhenren ne quitte le pays, il nous avait déjà parlé de cette affaire. Tout le secte de la guerre s’était préparé pendant plusieurs jours juste pour attendre le moment de la naissance de Daoist Nuan, afin de garantir que tout soit absolument sûr ! »

« … »

« De plus, du côté de l’Alliance Huaxiu, le chef d’État semble porter une attention particulière à cette affaire. Il m’a aussi parlé au téléphone il y a longtemps. »

« Alors, que dit le chef d’État… »

« Le chef d’État a dit à l’aîné Wang de ne pas s’inquiéter, de nous laisser faire. De plus, après la naissance réussie de Daoist Nuan, il faut se dépêcher d’écrire. Ne pas apprendre de ce Ku Xuan sans honte, » dit l’immortel Toya.

Ce sont les mots originaux du chef d’État, qu’il a imités mot pour mot.

« … »

Père Wang ne s’attendait pas à ce que sa propre servante puisse mobiliser tous les membres du secte de la guerre. Il ne savait pas quoi dire, alors dans sa surprise, il ne put que faire un salut en inclinant la tête. « Alors… merci pour votre trouble ! »

« Pas de souci. » L’immortel Toya sourit chaleureusement.

Puis, il ouvrit la gourde de médecine derrière lui, et une brume spirituelle s’échappa de la bouche de la gourde pour l’envelopper lui, Jin Shi et Yin Shi.

C’était la brume spirituelle de la main magique, qui avait pour effet de stériliser et désinfecter le corps lorsqu’elle l’enveloppait.

Elle pouvait servir de robe chirurgicale portable.

À ce moment, debout devant la porte du réfrigérateur, l’immortel Toya prit une profonde inspiration.

L’expression sur son visage était solennelle, mais il y avait aussi une touche de gloire et de fierté.

C’était une cérémonie de livraison très attendue, et il espérait beaucoup réussir cette mission pour livrer Daoist Nuan.

Pour cela, l’Immortel Toya se sentit extrêmement honoré.

« Jin Shi, Yin Shi, êtes-vous prêts ? » demanda l’Immortel Toya.

« Tout a été préparé selon les instructions du Maître ! Ma sœur et moi avons même répété quelques fois auparavant. » sourit Jin Shi, révélant une petite fossette.

« Répété ? »

« C’est Yin Shi qui a simulé l’accouchement, puis moi… »

« Hum. Ne parlons pas de ça… la chirurgie est plus importante ! »

« Oui, Maître. »

« … »

Le père Wang avait l’impression d’apprendre quelque chose d’extraordinaire.

En même temps, dans l’espace de l’univers de l’autre côté.

Accompagnée d’un autre grondement et d’une explosion, la lumière chaotique resplendissante semblait percer la barrière de l’univers alors qu’elle s’infiltrait dans l’espace infini de la Voie lactée.

Le moine et le dieu du tombeau échangèrent à nouveau des coups. Son bras droit était cassé, et son corps doré immobile était baigné de sang. Son visage, à l’origine beau, était un peu enflé à cause des coups.

Le dieu du tombeau était à l’aise, comme s’il jouait avec un petit oiseau. Il tenait la tête du Bouddha de Jade d’une main et avançait de l’autre.

« Quel ennui, Moine. Tu ne mérites même pas d’être appelé mon jouet. » révéla le dieu du tombeau avec un sourire méprisant. « Si tu veux cette chose, prends-la… »

Puis, il relâcha sa main et leva soudainement la jambe pour donner un coup de pied à la tête du Bouddha de Jade comme si c’était un ballon de football.

L’attaque semblait ordinaire, mais elle contenait une puissance divine immense. Elle invoqua une puissance divine terrifiante comme un météorite venu de l’espace, illuminant l’univers.

Avec un bruit sec, le corps du moine vola en l’air. Sa poitrine fut frappée par la tête du Bouddha de Jade, et il cracha une grande quantité de sang. Son corps doré se fissura petit à petit.

Le moine était si vulnérable. C’était quelque chose que le dieu du tombeau ne s’attendait pas à voir.

Après quelques rounds de combat, il perdit tout intérêt pour le moine.

Il emprunta le corps de Peng Xiren pour hériter du droit d’utiliser la tombe céleste. Il reçut d’innombrables bénéfices et sa force augmenta considérablement.

Le dieu du tombeau pensa qu’à ce moment-là, il n’était pas excessif de se proclamer le seigneur de la Voie lactée infinie.

Il avait urgemment besoin de trouver un véritable expert pour prouver sa force.

En un instant, le dieu du tombeau amplifia son pouvoir perceptif à l’infini, infiltrant la galaxie extérieure depuis la Voie lactée infinie et analysant chaque pouce d’espace et de nébuleuse dans l’univers.

Finalement, le dieu du tombeau ouvrit les yeux.

Car à ce moment-là, il sentit soudain une fluctuation très forte de l’énergie spirituelle sur Terre.

Et l’aura qui s’échappait de cette fluctuation n’était certainement pas celle de ce jeune homme nommé Wang Ling.

« Y a-t-il d’autres experts sur Terre ? » le dieu du tombeau devint instantanément excité.

De l’autre côté, le moine, couvert de sang, avait déjà déduit ce qui se passait exactement sur Terre.

Pour être honnête…

C’était aussi quelque chose que le moine n’avait pas anticipé.

Il pensait tout avoir sous contrôle, mais il ne s’attendait pas à ce que Wang Nuan naisse si tôt.

Ce qui était pire, c’était que cette aura avait en fait été capturée par le dieu du tombeau !

Quel âge avait cette Nuan Zhenren…

Même si elle était la petite sœur de Ling Zhenren, elle n’était qu’un bébé nouveau-né, alors à quel point pouvait-elle être puissante ?

Le moine serra les dents et endura la douleur atroce qui lui parcourait tout le corps, essayant d’avancer et de le retarder encore.

Cependant, le dieu de la tombe avait déjà perdu tout intérêt pour le moine. Il leva la main et envoya le moine voler comme s’il chassait une mouche. « Ne dérange pas ce Seigneur ! »

Puis, il fit quelques pas et arriva autour de la Terre en quelques secondes. Il utilisa ses yeux violets pour suivre la source de cette puissante vague psionique.

Cependant, le dieu de la tombe fut déçu.

Le résultat de sa traque s’avéra être une petite fille qui venait tout juste de sortir la tête.

Était-elle simplement une enfant ?

Le dieu de la tombe fronça les sourcils et vérifia à plusieurs reprises son jugement. Il sentit que quelque chose clochait.

Et à la seconde suivante, il vit que la bébé fille nouvellement née se divisa en une ombre et apparut devant lui.

« HMM ? Tu peux utiliser des sorts d’ombre dès la naissance ? » sourit le Dieu de la Tombe.

Ce sort d’ombre n’était pas rare pour lui.

Mais, d’une certaine manière, il sentit que la petite fille devant lui s’était auto-apprise dès la naissance. D’une certaine façon, elle pouvait être considérée comme un talent.

C’était un atout potentiel.

Si il la capturait et l’éduquait bien, elle pourrait devenir sa disciple ou sa belle-fille à l’avenir.

À ce moment-là, le dieu de la tombe pensa pour lui-même.

Puis, il tendit la main vers l’ombre de Wang Nuan et révéla un sourire bienveillant. « Petit, veux-tu venir avec moi ? Si tu refuses, je ferai exploser cette Terre et te rendrai sans domicile. »

Wang Nuan ne dit rien. Elle tendit simplement sa petite main et la retint.

Puis…

Craquement !

Elle déchira tout le bras droit du dieu de la tombe comme un morceau de jerky de porc.

« ? »

Le dieu de la tombe sentit que sa façon de l’ouvrir était un peu maladroite.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !