Chapitre 1332
====================

En ce moment, Wang Ling se tenait sur le rivage doré de la terre inexprimable.

Il percevait cette île flottante cachée au plus profond des confins orientaux de la Voie lactée dans l’espace extérieur, qui avait été construite par Daozu Wang en utilisant des lois suprêmes.

On ne pouvait dire que Daozu Wang était vraiment Daozu Wang, et Wang Ling n’avait jamais vu une telle construction de lois auparavant.

C’était comme créer un immense monde central à l’extérieur.

Il y avait beaucoup de choses construites en utilisant des lois.

Prenons l’exemple des Immortels véritables ; le champ spirituel intrinsèque était construit à l’aide de lois.

La plupart des immortels véritables pouvaient le faire s’ils le voulaient.

C’était parce que le champ spirituel intrinsèque lui-même n’était pas particulièrement grand.

Si les lois étaient un peu plus compliquées,

Ce serait le ‘monde central’.

En d’autres termes, c’était une version améliorée du ‘Champ spirituel intrinsèque’ au sens traditionnel.

En termes de composition et de taille des lois, il surpassait de loin le champ spirituel intrinsèque.

Seul un très petit nombre d’immortels véritables étaient capables de créer un monde central au niveau de l’immortel véritable.

Quant à déplacer le monde central hors du corps, c’était une opération encore plus inimaginable.

L’endroit inexprimable que Daofather Wang avait créé était au moins de la taille de cent millions de mondes centraux au niveau des immortels véritables.

Non seulement il pouvait construire un tel monde central immense à l’extérieur, mais il pouvait aussi maintenir la stabilité du monde ici pendant longtemps sans qu’il ne s’effondre.

C’était en effet une quantité inimaginable de puissance magique suprême.

Il sentit qu’il avait beaucoup appris de cette observation.

Le monde était si vaste, et pour Wang Ling, sortir pour jeter un coup d’œil était aussi une croissance.

Mais maintenant, il n’y avait plus rien à voir dans l’inexprimable.

Parce qu’il avait déjà fini de regarder.

Wang Ling leva lentement la main.

Cette action sembla un peu familière au moine. « Zhenren, que faites-vous ? »

« Se vider. »

La réponse de Wang Ling fut concise et directe.

« Zhenren ne veut pas entrer et jeter un coup d’œil ? » Le moine fut choqué.

« J’ai fini. »

« … »

Le moine resta sans voix.

Il soupira dans son cœur, pensant que c’était probablement la différence entre un « étudiant de premier ordre » et un « mauvais étudiant ».

Un étudiant de premier ordre pouvait répondre à la même question en un clin d’œil.

En tant que mauvais étudiant, il devait étudier et analyser en profondeur le type de question avant de pouvoir le comprendre.

On ne pouvait que dire qu’il était vraiment Ling Zhenren.

À ce moment-là.

Une fois de plus, le moine sentit le profond écart qui le séparait de Wang Ling.

Le mot « Ling Zhenren est génial » ne suffisait pas à décrire cet écart.

Il faudrait dire : « Ling Zhenren ! Dieu pour toujours ! »

En voyant l’expression de curiosité du moine qui s’écrivait sur son visage, Wang Ling finit par baisser la main levée.

Bien que détruire l’endroit inexprimable ait été leur plan final pour venir ici.

Mais avec la victoire en main, peu importait s’ils le détruisaient un peu plus tard. Comme le moine voulait le revoir, Wang Ling devait naturellement s’en occuper.

Après tout, il avait encore quelques utilités pour le moine à l’avenir.

De plus, bien que Sun Ying’er arrivât avec agressivité sur la terre, Wang Ling ne pensait pas que les membres clés de la secte de guerre soient en désavantage.

Ce serait trop ennuyeux s’il détruisait l’endroit inexprimable et rejoignait la bataille maintenant.

Pour Wang Ling…

C’était une bataille qui aurait pu être résolue en quelques secondes.

En même temps, il consacrait également 50 % de son attention à observer la bataille qui se déroulait sur Terre.

De l’autre côté.

La bataille avait déjà commencé.

En même temps, dans les profondeurs de la terre indicible, un humanoïde métallique maléfique à trois têtes et six bras reprenait conscience.

Dans sa forme rétrécie, il mesurait encore dix mètres de haut.

Ce gigantesque humanoïde métallique maléfique était le propriétaire de l’île de la terre indicible.

Surnom : Dao Céleste Primordial.

Bien sûr, ce surnom n’avait pas été donné par Daofather Wang, mais par lui-même.

« Je peux sentir une aura très puissante venant de… »

L’humanoïde métallique maléfique ouvrit les yeux. Au niveau du centre de son front, les trois empreintes gravées avec des caractères anciens brillaient faiblement.

En traduction moderne, cela signifiait en réalité « 001 ».

C’est exact, ce gigantesque humanoïde métallique maléfique…

Était le plus ancien Dao Céleste né dans toute la terre indicible !

C’était aussi le premier Dao Céleste développé par Daofather King après avoir créé le Dao Céleste !

Bien qu’au final, « 001 » n’ait pas été activé.

Il a été scellé à jamais par Daofather King dans la terre indicible.

Mais pour toute l’histoire du Dao Céleste.

Le numéro 001 occupait sans aucun doute une position importante.

Daofather King a scellé tous les artefacts du Dao Céleste défectueux qu’il avait créés dans l’endroit indicible…

Et ainsi, le numéro 001 a changé de nom pour devenir le Dao Céleste Primordial.

Il est devenu le chef de l’endroit indicible.

Il est devenu le seigneur de l’île de cet endroit.

« Seigneur, Seigneur de l’Île, quelqu’un a atterri sur l’île. C’est un moine et un jeune homme… » L’étrange petit homme doré à côté s’avança et demanda.

Leurs fronts étaient également gravés de caractères anciens, mais ces chiffres étaient énormes. Certains avaient trois chiffres, d’autres quatre chiffres… il y en avait même six chiffres et sept chiffres.

Selon la rumeur, le Dao Céleste d’aujourd’hui…

Était le résultat d’une sélection minutieuse par Daofather King de trente mille sujets parmi des dizaines de millions !

Daofather King avait réparti équitablement trente mille Dao Célestes à travers dix univers.

Il avait également divisé les trois mille Dao Célestes et mis en place une restriction combinée pour que les trois mille Dao Célestes des dix univers puissent s’équilibrer.

Le Dao Céleste Primordial tourna son regard vers le bord de l’île.

Il vit le moine et Wang Ling.

« Je reconnais ce moine… »

Le Dao Céleste Primordial avait en fait entendu parler de l’origine de la lampe dorée.

Il sourit soudainement. « Je me souviens que ce moine voulait entrer dans cet endroit il y a longtemps. Finalement, il n’a pas pu briser la restriction de l’ancêtre du Dao. Je ne pensais pas que ce moine réussirait un jour dans ce cycle temporel. »

La raison pour laquelle le Dao Céleste Primordial s’était réveillé était principalement à cause du moine de la lampe dorée.

C’est exact, il n’avait perçu l’aura du moine qu’avant d’être réveillé.

Quant à Wang Ling…

« Qui est ce jeune homme ? Son disciple ? » Le Dao Céleste Primordial n’avait jamais vu Wang Ling auparavant.

« Seigneur de l’Île, que devons-nous faire maintenant ? »

« Ce moine n’est pas facile à gérer. Peu importe combien de personnes vous envoyez, j’ai bien peur que cela ne suffise pas. »

Le Dao Céleste Primordial bâilla. « Je pense que je vais m’en charger moi-même… Cet endroit indicible n’est pas un lieu où les gens peuvent venir et partir à leur guise… »

Ce n’était qu’un moine et le disciple du moine.

Le Dao Céleste Primordial ne prenait pas ces deux personnes qui avaient envahi l’endroit indicible au sérieux du tout.

Il avait gouverné cet endroit pendant trop longtemps.

En tant que plus ancien humanoïde métallique du Dao Céleste, le Dao Céleste Primordial était très confiant en sa force.

En même temps, il avait été scellé dans l’endroit indicible pendant trop longtemps.

En réalité, sa compréhension du monde extérieur était très limitée.

Bien que certains des humanoïdes métalliques maléfiques qui avaient été libérés de la fissure soient venus faire un rapport, il leur faudrait un très, très long moment pour faire la navette..

Auparavant, il y avait aussi eu quelques Hommes de métal maléfiques sur Terre qui voulaient faire un rapport à l’indicible au sujet de Wang Ling.

Malheureusement, Wang Ling avait appuyé sur un bouton de ces hommes de métal maléfiques.

Ils ne connaissaient pas Wang Ling.

Cela pourrait être cette Voie Céleste primordiale.

Leur plus grand regret dans la vie..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$!