Chapitre 2127
====================

Tout le monde savait que pour devenir riche, il fallait d’abord caresser les arbres, et M. Renard Caché ne faisait pas exception. Cependant, ce qu’il voulait caresser n’étaient pas seulement les arbres, mais aussi les plantes spirituelles qui pouvaient être utilisées dans la zone de ressources. Le principe était similaire.

La zone de ressources était très grande, et certaines plantes spirituelles rares poussaient sur les falaises. Il était très difficile de les cueillir, et la moindre négligence pouvait entraîner le danger de revenir au village des novices et de recommencer à zéro.

Par conséquent, l’objectif de M. Renard Caché était très clair. Il ne considérerait pas dès le départ les plantes spirituelles rares. Les cueillir était difficile et prenait du temps, et la caravane chargée de l’escorte ne resterait au camp que trois jours maximum. Ainsi, toutes les actions devaient être planifiées avec un chronomètre en tête.

De plus, en matière de sécurité, se déplacer dans un rayon de cinq kilomètres autour du camp était le plus sûr.

Quant à l’emplacement du camp, il était décidé par M. Renard Caché, ce qui revenait à lui donner une opportunité toute prête.

Après être entré dans le terrain de la jungle, il analysa immédiatement toute la carte en se basant sur ses connaissances actuelles en cultivation. Bien que les plantes spirituelles qu’il voulait récolter ne soient pas aussi rares que celles sur les falaises, en se basant sur leurs habitudes de croissance, il serait très utile d’analyser où il pourrait déterrer une plante spirituelle de niveau relativement élevé.

« C’est ici. » Bientôt, M. Renard Caché confirma sa cible. Il fixa une zone triangulaire sur la carte et dit au capitaine de la caravane devant lui.

Les précipitations ici étaient très abondantes. En raison du brouillard de montagne, tout l’environnement était exceptionnellement humide, ce qui favorisait la croissance de nombreux champignons.

« D’accord, chef. » Le chef d’équipe hocha la tête. C’était un homme musclé, chauve, mais sa voix n’était pas aussi rauque que son corps. Il y avait un contraste mignon, et il semblait très facile à aborder.

Le chef chauve fut également un peu surpris par le choix de M. Renard Caché. « Mais chef, êtes-vous sûr de vouloir choisir cet endroit ? Il y a beaucoup de champignons qui y poussent, et il en existe de nombreux types. Il est difficile pour les cultivateurs normaux de les distinguer. »

Cette conversation supplémentaire inattendue pouvait être considérée comme un rappel délibéré que Bai Qiao avait organisé pour le joueur. Ce rappel n’était pas disponible lors de la bêta fermée précédente.

Après que le joueur ait directement choisi cette zone, il entra dans la zone lorsqu’il mangea les champignons toxiques. Le Royaume de Lilliput flottait devant ses yeux avant qu’il ne meure instantanément.

Il était très difficile de distinguer les champignons dans le monde de la cultivation, car certains champignons se ressemblaient beaucoup, mais il était aussi très facile de faire des erreurs d’évaluation. Ce n’est qu’en saisissant tous les détails qu’il pouvait s’assurer de ne pas les manger accidentellement.

La méthode la plus courante pour faire la différence était que plus les champignons étaient colorés, plus ils étaient toxiques. Cependant, en réalité, il existait aussi des champignons très colorés qui n’étaient pas du tout toxiques.

En tant qu’encyclopédie vivante, M. Renard Caché était très confiant dans ses réserves de connaissances… et dans le monde réel, il n’avait pas peur des toxines des champignons, ce qui était en grande partie lié à la technique de cultivation qu’il pratiquait.

Mais c’était précisément grâce à cette technique de cultivation qu’il était devenu ce Renard Caché… on ne pouvait que dire qu’il comprenait le principe que la fortune et la malchance dépendaient l’une de l’autre plus tôt que la plupart des gens.

Mais M. Renard Caché était aussi très conscient que c’était un jeu…

Ses capacités dans le monde réel n’avaient aucun avantage particulier dans le monde du jeu.

C’était le résultat d’une coupure brutale…

Après un soupir intérieur, M. Renard Caché partit officiellement avec la caravane qu’il avait engagée et commença son voyage en tant que soldat dans le monde du jeu…

Son regard revint vers Wang Ling et Lotus Sun.

M. Hidden Fox travaillait, et bien que Wang Ling et Lotus Sun semblaient plus à l’aise que M. Hidden Fox, comment l’éducation des enfants ne pourrait-elle pas être un travail à temps partiel ?

Il faut dire que la méthode d’enseignement et de jeu de Lotus Sun était très efficace. Cette méthode ne serait peut-être pas utile pour tous les enfants, mais en fin de compte, c’était le bon remède et une façon de contrôler la situation.

En commençant par lancer des sacs de sable, insatisfaits du nombre de sacs, les enfants de la résidence du général ont commencé à apprendre à lancer eux-mêmes des boules d’énergie spirituelle, ce qui était utilisé pour résoudre le problème du manque de munitions lors de lancements mutuels.

Il s’agissait d’un sort de base qui rassemblait l’énergie spirituelle en une boule dans la paume de la main. Le principe était similaire à la compétence ultime du saint épée, « Palm Sword ».

Une fois que ce groupe d’enfants avait l’intérêt, ils l’apprenaient très rapidement, et tant que l’un d’eux l’apprenait, il le partageait forcément avec ses coéquipiers.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ling a compris le but initial de Lotus Sun, qui consistait à laisser les enfants plus âgés s’occuper des plus jeunes. L’un était grand, l’autre petit. Ils étaient divisés en neuf groupes, deux personnes par groupe.

On aurait dit qu’ils étaient grands et petits, mais en réalité, c’était une répartition précise des talents. Elle avait délibérément laissé les enfants ayant une grande capacité de compréhension s’occuper de ceux ayant une faible compréhension, afin que tant qu’une personne dans le groupe savait comment faire… pour gagner, elle aiderait forcément ses coéquipiers.

Il était difficile d’imaginer qu’en moins de deux heures, ce groupe d’enfants ait progressé à une vitesse incomparable. Ce sort parabolaire de base était déjà monté au niveau trois à un rythme visible.

Très vite, Wang Ling avait accompli sa troisième mission cachée.

[ système : vous avez terminé la mission à durée limitée ]

[ en trois jours, vous avez réussi à enseigner à dix-huit enfants des sorts de niveau trois et plus. Vous avez reçu une récompense cachée : ordre du général ]

Ordre du général ?

Wang Ling ouvrit son inventaire et lut l’introduction détaillée.

[ ordre du général : vous recevrez les droits et avantages suivants en recevant cet ordre ]

[1 : vous avez la capacité d’inspecter la force militaire. Le nombre de soldats a été ajouté à votre carte système. Vous pouvez vérifier la puissance militaire sur la carte où se trouve la résidence du général. ]

[2 : vous avez le droit de lancer une expédition. Vous pouvez attaquer différents camps et pays de cultivation hostiles. ]

Remarque 1 : Pour chaque expédition lancée, le délai de récupération est de sept jours.

Remarque 2 : Après une victoire à distance, vous ne pouvez choisir qu’une des options suivantes pour recevoir une récompense.

1 : Construire la résidence du général ici et obtenir le reste des troupes. En même temps, vous devrez faire face à la pression de l’ennemi qui lancera une contre-attaque.

2 : désarmer cet endroit et obtenir toutes les ressources de la carte. En même temps, vous devrez faire face à la pression de faire des ennemis avec le camp local, et votre réputation dans le monde extérieur sera également plus faible.

3 : avec le droit de recruter, vous pouvez déjà utiliser la résidence du général de la ville de Nuage Flottant pour lancer un ordre de recrutement pour Wolong dans les zones environnantes. Les Wolong recrutés vous enverront des lettres de recommandation via la boîte aux lettres du système. Plus le niveau économique régional est élevé, plus la vie des cultivateurs locaux est stable, plus l’indice de bonheur est élevé, et plus la qualité globale des Wolong recrutés sera grande.

[4 : Je préférerais encourager les enfants de la résidence du général à se marier et à épouser les autres généraux en ordre inverse pour étendre leur sphère d’influence. ]

Wang Ling ne comprenait pas pourquoi, mais en voyant l’introduction de cet item, il sentit soudain qu’il avait accompli cette tâche pour rien.

Lancer une guerre n’était pas quelque chose qu’une personne comme lui pouvait faire en premier lieu..

Bien sûr, la chose la plus bizarre était la quatrième — il pouvait en fait utiliser les enfants du manoir du général comme condition pour le mariage..

Cela fit un peu perdre le contrôle à Wang Ling.

Il y avait un nombre assez important d’enfants extraordinaires dans le manoir du général ! Comment un mariage pouvait-il être arrangé de cette manière ?

En regardant l’introduction devant lui, le cœur de Wang Ling était un peu agité..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !