Chapitre 89
====================

Chapitre 89 : Une cible ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Father Wang connaissait l’existence de Crapaud Loufoque et savait aussi que Wang Ling l’avait ramené à la maison. De nos jours, la communication et autres via WeChat étaient très pratiques. Au début du semestre, l’école avait créé un groupe de parents, et le professeur Pan y postait sur des sujets importants comme sur des sujets insignifiants. Après que Crapaud Loufoque ait décidé de suivre Wang Ling à la maison, le professeur Pan avait immédiatement envoyé un message à Father Wang pour l’en informer. De plus, elle lui avait demandé à plusieurs reprises si Wang Ling avait besoin de ramener de la nourriture pour chien, ce qui avait un peu embarrassé Father Wang.

Il faut noter qu’aujourd’hui, que ce soit de la nourriture pour chat ou pour chien, elles étaient toutes probablement plus chères que la nourriture pour humains. Il n’était pas un secret au Lycée n° 60 que la famille de Wang Ling n’était pas aisée. Pendant que le professeur Pan demandait à Father Wang si le chien avait besoin de nourriture, elle envisageait toujours d’organiser une visite à domicile.

Bien qu’elle paraissait un peu féroce et froide et ne semblait pas facile à approcher, le professeur Pan était toujours chaleureuse. Elle pensait que l’éducation était une chose, et le développement spirituel des élèves en était une autre.

Le professeur Pan estimait que les enfants issus de familles pauvres ressentiraient naturellement un peu d’infériorité dans leur cœur. Combiné à l’image taciturne de Wang Ling, elle avait toujours pensé qu’il avait en fait un complexe d’infériorité… elle faisait donc très attention à l’école pour ne pas mentionner quoi que ce soit concernant la situation familiale devant Wang Ling afin de ne pas blesser son estime de soi. De plus, elle exhortait aussi fréquemment ses élèves à ne pas se comparer aux autres dans autre chose que leurs résultats scolaires.

De manière générale…

Wang Ling pensait que la méprise du professeur Pan à son sujet était déjà trop grande pour être effacée par le fleuve Huangpu.

Un complexe d’infériorité ou autre… n’existait pas du tout pour lui.

Pour le reste de sa vie, il n’oublierait jamais la première fois qu’il était allé aux toilettes avec d’autres garçons et qu’il avait vu leurs expressions stupéfaites en voyant sa Tour de Babel.

Pour éviter de faire sentir les autres garçons inférieurs…

Toutes ces années, Wang Ling avait essayé autant que possible d’aller aux toilettes uniquement quand il n’y avait personne d’autre.

Wang Ling enleva ses chaussons et posa Crapaud Loufoque par terre, mais c’était comme si ce gars s’était transformé en pierre ; sans instruction supplémentaire de Wang Ling, ce seigneur démon ne osait même pas bouger. Ce n’est que lorsque Wang Ling lui donna une petite tape sur le derrière qu’il reprit ses esprits, secoua son corps et se coucha docilement aux pieds de Father Wang.

Father Wang avait entendu Wang Ling parler de l’origine de Crapaud Loufoque et savait qu’il était autrefois un roi démon. Il pensait qu’il serait extrêmement sauvage, et ne s’attendait pas à ce qu’il soit si obéissant devant Wang Ling.

Huh… on aurait dit qu’il avait été suffisamment entraîné.

Father Wang hocha la tête avec satisfaction et caressa la fourrure de Crapaud Loufoque. Au Lycée n° 60, il y avait des élèves qui utilisaient de temps en temps des talismans de purification pour nettoyer Crapaud Loufoque, ce qui rendait sa fourrure particulièrement douce. Elle était très agréable sous la main de Father Wang — la seule chose qui clochait, c’était que la couleur de sa fourrure était un peu étrange.

« Pourquoi cette fourrure est-elle verte ? » Pensant que c’était étrange, Father Wang caressa la fourrure de Crapaud Loufoque et pinça son petit visage dodu en posant la question.

Wang Ling ne répondit pas.

Father Wang se mit rapidement à inventer un scénario lui-même — c’était une maladie professionnelle que tous les écrivains en ligne partageaient.

Il ne pouvait s’empêcher de soupirer intérieurement ; rien qu’en regardant la couleur de sa fourrure, il n’était pas difficile de deviner que c’était sûrement un chien avec une histoire. Il avait dû vivre de nombreux revers émotionnels, n’est-ce pas ? Qui aurait cru qu’aujourd’hui, ce n’était pas seulement difficile d’être une personne, mais aussi d’être un chien !

Wang Ling : « … »

À ce moment-là, Mère Wang et le vieil homme étaient toujours occupés dans la cuisine. D’habitude, il ne permettait à personne de l’aider lorsqu’il cuisinait. Mais après la visite de Lie Mengmeng, les barrières psychologiques du vieil homme s’étaient un peu effondrées. Finalement, il avait décidé de laisser Mère Wang l’aider, mais surtout il voulait qu’elle vérifie s’il avait ajouté du sel ou non…

En général, le moment juste avant le dîner était habituellement celui où le père et le fils de la famille Wang avaient une conversation sincère. Cependant, leur façon de communiquer était un peu étrange car Wang Ling ne parlait jamais, et communiquait directement avec Père Wang par la pensée.

Par conséquent, la scène créée paraissait un peu étrange.

Cette fois, le sujet que Père Wang voulait aborder concernait principalement les deux hommes en costume.

Le Manoir du Paysage était un groupe énorme, comparable à Huaguo Water Curtain Group. Entre autres, il était célèbre pour son commerce de vin. Depuis des centaines d’années, presque toutes les chaînes de télévision diffusaient les publicités pour le vin dans lesquelles le Manoir du Paysage avait investi massivement, et il était maintenant une marque connue de tous. Wang Ling se souvenait qu’à l’époque où il était encore dans sa poussette, il avait entendu ces publicités encore et encore jusqu’à ce que ses oreilles deviennent pourries. Cependant, en réalité, seulement vingt pour cent des profits annuels totaux du Groupe Landscape provenaient du vin. Les quatre-vingts pour cent restants provenaient de la branche d’antiquités du Manoir du Paysage.

Bien sûr, la grande majorité des gens ordinaires ignoraient l’activité d’antiquités du Manoir du Paysage. Père Wang en avait connaissance grâce à son métier. Les écrivains en ligne formaient un groupe mystérieux, restant généralement chez eux pour taper à l’ordinateur et assistent rarement à des rencontres hors ligne. Mais Père Wang n’avait jamais manqué une seule activité en ligne, ce qui lui avait permis de rencontrer beaucoup de types différents de personnes.

Après tout, la plupart des écrivains en ligne ne le faisaient pas à plein temps et avaient d’autres emplois. Grâce à eux, Père Wang pouvait rencontrer des gens de tous horizons et apprendre ou absorber différentes anecdotes… ainsi que des potins.

Quant à l’activité secondaire du Manoir du Paysage, Père Wang en avait entendu parler d’un écrivain qui tenait une boutique d’antiquités. Peut-être que certaines parties étaient exagérées, mais il estimait que soixante-dix pour cent de ce qu’il avait appris était crédible.

Par conséquent, étant donné la philosophie de la famille Wang en matière de mode de vie discret, il pensait que c’était une affaire assez sérieuse. Ce n’était vraiment pas une bonne chose qu’ils aient attiré l’attention d’une telle entreprise géante. Au moins, cela avait déjà causé un petit ralentissement dans le rythme de vie de la famille Wang.

« Je ne pense pas avoir besoin de te dire à quel point c’est sérieux. »

Wang Ling hocha la tête et prit son menton dans ses mains en réfléchissant un instant avant de sembler dire quelque chose à son père. L’expression de Père Wang devint suspecte. « Tu es sûr qu’il n’y a rien qui cloche avec le masque ? Ne me dis pas que tu ne peux jamais te tromper ? As-tu envisagé que tu pourrais ne pas détecter certaines caractéristiques particulières que le masque pourrait avoir par des moyens ordinaires ? »

Les questions de Père Wang laissèrent Wang Ling sans voix. En effet, auparavant, il n’avait essayé de porter le masque de pierre fantôme qu’une seule fois et n’avait pas poursuivi avec d’autres tests. Il était effectivement un peu tôt pour affirmer hâtivement qu’il n’y avait rien qui clochait.

Allongé par terre et remuant la queue, la Grenouille Bouclée fixait ce duo mystique de père et fils.

C’était probablement la communication la plus solitaire entre un père et son fils dans toute l’histoire, avec la voix de Père Wang comme seule audible durant cette scène.

En regardant la situation actuelle, il y a probablement quelque chose qui cloche avec ce masque. Sinon, ce groupe de personnes ne serait pas aussi stupide pour offrir deux millions afin d’acheter un masque acheté sur Internet pour cinq yuans, tu ne crois pas ?

Wang Ling était perdu dans ses pensées. « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !