Chapitre 306
====================

Chapitre 306 : Le paquet de lèvres scellées exclusif de Ling Zhenren

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La construction d’un champ d’esprit intrinsèque était en réalité une procédure compliquée, et la clé résidait dans la source d’énergie spirituelle. Cette source pouvait être considérée comme le tronc d’un arbre, dont poussaient de nombreuses branches compliquées et bifurquées. En plus de la source d’énergie spirituelle, la modélisation de l’environnement était également un élément crucial.

Wang Ling avait soigneusement effectué les calculs et tiré ses propres conclusions lors de la confrontation précédente avec la licorne argentée, ainsi que par une observation attentive du champ d’esprit intrinsèque déchargé par Cheng Yu, Maître du Pavillon des Immortels.

Il pouvait résoudre les exercices difficiles sur les talismans en trois minutes ; analyser la formule pour construire le champ d’esprit intrinsèque ne prenait également que quelques minutes.

Cheng Yu tomba à genoux, désespéré, blanc comme un linge. Il ne pouvait utiliser aucun talisman dao lorsqu’il était piégé à l’intérieur du champ d’esprit intrinsèque de quelqu’un d’autre. À moins qu’il ne possède un trésor magique puissant pour détruire le champ d’esprit, il savait qu’il n’y avait déjà plus aucun moyen pour lui de s’échapper.

De plus, que pouvait-il faire avec son corps gravement blessé ?

« Maître du Pavillon des Immortels, avez-vous quelque chose à dire ? » dit le Senior Immortel qui lançait des grenades en regardant Cheng Yu.

« Je… » Cheng Yu ouvrit la bouche, mais ne put dire un seul mot.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades le regarda calmement. « Vous avez le droit de garder le silence ; tout ce que vous direz pourra être utilisé contre vous devant un tribunal ! »

On pouvait dire que toutes les personnes présentes ici étaient témoins de la chute du Pavillon des Immortels. Elles avaient regardé sans pitié alors que les cheveux de ce maniaque collectionneur d’épées spirituelles devenaient instantanément blancs après avoir été poussé à bout par ses contrats, tous ses épées spirituelles étant forcées de se terminer. Jingke avait déjà infligé à ce Maître du Pavillon des Immortels la punition la plus appropriée.

Cailian Zhenren poussa un soupir. S’occuper de ce maître ainsi que du chaos laissé par le Pavillon des Immortels était désormais un autre gros problème.

Des avocats seraient également nécessaires à l’extérieur du Pavillon des Immortels pour déterminer la nature de ce groupe de disciples féminines. Elles avaient été enlevées et amenées en tant qu’enfants, mais si leur ignorance pouvait être pardonnée, l’hypothèse de Cailian Zhenren était qu’au moins elles seraient envoyées dans des camps de travail.

Mais encore une fois, même si elles manquaient de beaucoup de connaissances sur la cultivation moderne et avaient une compréhension très limitée de la société moderne, chacune de ces disciples féminines de la secte intérieure, qui avaient été élevées en isolement, avait du potentiel.

C’était une ressource énorme pour la Formation de l’Âme. Si elle était utilisée correctement, elle pourrait devenir une nouvelle force pour leur armée nationale.

Avant de devenir la responsable du forum de cultivation du Senior Immortel qui lançait des grenades, Cailian Zhenren avait été dans les Forces Spéciales Féminines pendant un certain temps.

Selon elle, si ce groupe de disciples féminines était envoyé en formation, d’ici l’année prochaine, elles pourraient tourner un drame intitulé « Nirvana du Phénix 1 ».

« Frère Ling, y a-t-il un moyen de le contraindre ? » demanda encore le Senior Immortel qui lançait des grenades, un peu inquiet.

Wang Ling hocha la tête et leva les mains pour lancer le Grand Sort de Lèvres Scellées.

Il y a très longtemps, lorsque les cultivateurs utilisaient des techniques, ils devaient réciter des chants en plus d’effectuer les sceaux de main, ce qui donna naissance au « Grand Sort de Lèvres Scellées ». Cette astuce ne scellait pas seulement la bouche, mais bloquait également la libération de l’énergie spirituelle dans le corps, agissant ainsi comme une véritable ordonnance de silence.

Wang Ling, cependant, renforça en réalité le sort lorsqu’il le lança, en supprimant la règle des « lèvres scellées ». Cela visait à empêcher le Maître du Pavillon des Immortels de feindre la mort lors des interrogatoires suivants.

Ling Zhenren était le seul à posséder ce paquet exclusif de lèvres scellées.

Cheng Yu s’agenouilla par terre, vraiment terrifié.

En tant que Maître de la Maison des Immortels, ses connaissances et expériences n’étaient pas superficielles. Il pouvait voir d’un seul coup d’œil que l’adolescent devant lui lançait l’un des Trois Mille Grands Sortilèges sur lui.

C’était en réalité les Trois Mille Grands Sortilèges…

Ce sont les sorts les plus puissants que de nombreux cultivateurs convoitaient et pour lesquels ils se précipitaient ! Même le Mode Immortel et le Sortilège de la Nuit Blanche ne pouvaient pas rivaliser.

Et ce qui terrifiait le plus Cheng Yu, c’était que ce Ling Zhenren était tout simplement trop habile, fluide et décontracté dans l’incantation du sort… Il ne voyait même pas qu’il effectuait des sceaux de main ! Il ne pourrait jamais apprendre ce genre d’opération de toute sa vie !

Quel genre de personne avait-il offensé ?

« Comme prévu, Frère Ling est incroyable… » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades poussa un soupir de soulagement. De cette façon, le Maître de la Maison des Immortels ne pourrait pas s’échapper par quelque moyen que ce soit, même si le champ spirituel intrinsèque disparaissait.

Après cela, Wang Ling vit le Senior Immortel Lanceur de Grenades fouiller le Maître de la Maison des Immortels avant de finalement trouver son objet magique spatial pour stocker les trésors magiques. C’était un jeton avec trois mots inscrits dessus — « Un Autre Espace à l’Intérieur. »

En regardant le jeton, le Senior Immortel Lanceur de Grenades soupira. Puis il fixa Cheng Yu du regard. « Regarde-toi. Combien as-tu exploité au fil des ans pour tes épées de mauvaise qualité ? »

Cheng Yu : « … »

Dharmaraja : « Senior Immortel, devons-nous remettre ces choses au gouvernement ? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Eh bien… nous les remettrons sûrement. Mais il y a certaines ressources que je pense que nous pouvons utiliser, comme les talismans Dao, les élixirs, etc. Nous en avons aussi consommé pas mal lors de ce voyage. Je pense qu’il est juste que nous réapprovisionnions nos stocks un peu. Qu’en penses-tu ? Devons-nous faire un inventaire ? »

À l’exception de Wang Ling, tout le monde dit presque en chœur : « Nous pensons que ce que le Senior Immortel a dit a du sens ! »

Wang Ling : « … »

Dans le champ spirituel intrinsèque de Wang Ling, un groupe de personnes faisait l’inventaire des trésors magiques sous un palmier, tandis qu’Immortel Toya soignait encore Fang Xing.

Après être sorti du champ spirituel intrinsèque plus tôt, Fang Xing était tombé dans le coma, et son état était pire que ce qu’Immortel Toya avait imaginé.

Immortel Toya avait déjà soigné ses blessures et lui avait même donné quelques-uns de ses précieux tonics qu’il avait distillés avec son sang, sa sueur et ses larmes pendant plusieurs mois.

Cependant, bien que le saignement ait cessé, le jeune homme ne montrait toujours aucun signe de réveil.

« Comment va-t-il ? »

Wang Ling demanda par télépathie, en levant un sourcil.

Immortel Toya fronça les sourcils, puis secoua la tête. « J’ai fait tout ce que je pouvais… »

Wang Ling : « … »

Très vite, Immortel Toya réalisa à quel point ses paroles pouvaient sembler ambiguës, et il se corrigea rapidement. « Euh, Ling Zhenren, ne vous méprenez pas. Je veux dire que j’ai déjà fait tout ce que je pouvais avec nos ressources médicales limitées pour l’instant. Pour être honnête, la blessure du Frère Fang Xing est un peu inhabituelle. Pour une blessure de sword, après avoir retiré l’épée, le qi de l’épée ne resterait pas si longtemps et n’attaquerait pas les méridiens comme ça. »

En disant cela, Immortel Toya fronça les sourcils et se mit à caresser son menton. « En réalité, je ne pense pas que ce soit du qi d’épée. C’est comme un ver têtu qui ronge constamment les méridiens de Frère Fang Xing. De plus, cela supprime la production d’énergie spirituelle, donc l’énergie spirituelle ne peut pas circuler à l’intérieur de son corps. C’est aussi la principale raison de son coma. »

Wang Ling fronça les sourcils et ouvrit son Œil Céleste pour scanner le corps de Fang Xing. Juste comme l’avait dit l’Immortel Toya, il trouva le qi mystérieux circulant dans ses veines — ce n’était pas le qi de l’épée.

En générant une lumière spirituelle dans sa main, Wang Ling tenta de l’éliminer avec le Sort de Purification Suprême, mais il ne parvint pas à le faire de manière inattendue…

Comme prévu, cela avait-il un rapport avec l’épée des Matériaux Célestes ?

Alors que Wang Ling réfléchissait à cela, ses yeux balayèrent soudainement Cheng Yu, qui était à genoux, et ce Maître de la Maison Immortelle trembla immédiatement de peur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !