Chapitre 2123
====================

Quelle était l’expérience d’avoir un bébé dans le monde du jeu ? Wang Ling ne l’avait jamais vécue auparavant.

À cause de sa sœur Wang Nuan, Wang Ling n’aimait pas vraiment l’idée d’avoir un bébé. De plus, Wang Muyu s’accrochait toujours à lui, alors Wang Ling le considérait simplement comme un petit frère.

Cependant, amener un ou deux enfants pour jouer avec était encore acceptable, mais s’il y en avait dix-huit, cela lui donnerait la migraine.

Cette fois, Wang Ling réalisa enfin que le jeu de Bai Qiao comportait en fait un élément de nurturing.

N’était-ce pas entraîner ces dix-huit enfants dans la résidence du général simplement un jeu de nurturing ?

C’était juste que ces dix-huit enfants avaient maintenant des talents différents, et il y avait aussi des enfants de huit ans qui semblaient avoir quarante-huit ans.

Qui savait quelles choses étranges viendraient après ?

Wang Ling soupira profondément dans son cœur en ressentant la difficulté de cette mission cachée.

Il n’avait pas d’autre choix ; il ne pouvait que prendre les choses étape par étape.

« Liu Jun. » La voix de Wang Ling était basse sous le masque du général Hu Wei. À cause du masque, il se rendit compte que sa voix avait aussi changé ; c’était une voix particulièrement mature, complètement différente de l’air enfantin d’un jeune homme.

Il appela Liu Jun et lui ordonna de ramener les quinze enfants restants dehors.

« Oui. » Liu Jun lui fit un salut respectueux, n’osant pas désobéir le moins du monde.

En parlant de cela, Wang Ling parlait rarement aux autres sur un ton autoritaire. Bien que cette expérience d’être membre d’une société fût différente, Wang Ling se sentit encore un peu mal à l’aise.

Il était célèbre pour sa phobie sociale, et était un homme de peu de mots à la base. Maintenant qu’il devait jouer un rôle pour effrayer les autres, il était inévitable qu’il ne s’y habitue pas.

C’est pourquoi Wang Ling pensa qu’il n’avait pas le talent pour être acteur, car il était né avec une paralysie faciale. À une époque où le jeu d’acteur devenait de plus en plus important, avoir simplement un beau visage ne suffisait pas.

Et avec un beau visage et de bonnes compétences d’acteur, ce n’était pas suffisant pour un acteur idol avec un défaut émotionnel.

Même s’il n’avait aucun défaut émotionnel, cela serait inutile s’il ne payait pas ses impôts alors que tout était parfaitement fait.

Wang Ling ne put s’empêcher de soupirer en regardant le dos de Liu Jun disparaître au loin. De nos jours, des gens de tous horizons et de toutes professions s’effondraient l’un après l’autre. Seul son visage impassible et son amour éternel pour les snacks de nouilles croustillantes se démarquaient.

Après un examen préliminaire du talent des trois enfants dans la résidence du général, Wang Ling décida de personnaliser une technique de cultivation pour ces dix-huit enfants.

Il fallait qu’elle convienne à tout le monde ici en même temps.

C’était une méthode qui pouvait consolider la racine de l’esprit, et les enfants avec un talent élevé pouvaient consolider leur fondation après l’avoir apprise. Les enfants qui n’étaient pas assez talentueux, ou en d’autres termes, qui n’avaient pas assez de talent, pourraient atteindre un niveau moyen après l’apprentissage.

Pour les étrangers, ce genre de méthode de cultivation n’existait pas du tout, mais Wang Ling disposait d’une énorme réserve de sorts que personne dans le monde ne pouvait égaler.

Bien sûr, il n’était pas facile de trouver l’information qu’il voulait dans un nombre limité de livres.

Mais il était très facile de trouver la méthode de cultivation qu’il désirait dans la vaste bibliothèque de la magie du Ciel, sans parler du fait que Wang Ling était un utilisateur de la liste blanche du Ciel, il avait donc naturellement la capacité de la rechercher automatiquement.

De l’autre côté, Lotus Sun fut enfin conduite par les gardes jusqu’à la résidence du général dans la ville flottante.

À ce moment-là, la jeune fille ignorait complètement que Wang Ling avait déjà remplacé le général du bien-être général.

Son cœur était agité. Même si elle avait déjà appris la « technique de l’épée », elle ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu inquiète face à un ennemi inconnu.

Lotus Sun savait très bien que la raison pour laquelle elle et Wang Ling étaient entrés dans le jeu était d’étendre l’influence de M. Renard Tibétain afin qu’il lui soit plus facile de faire des plans pour l’avenir.

Mais elle n’avait même pas quitté le village novice ; la ville du Nuage Flottant était un village novice.

Le temps passait toujours rapidement dans le jeu, et Lotus Sun ne savait même pas combien de temps s’était écoulé depuis qu’elle était entrée dans le jeu. Elle avait l’impression d’avoir passé un temps inépuisable.

L’environnement de jeu de Bai Qiao était trop réaliste, donnant aux gens une sensation de réalité comme si tout était réel. L’environnement, l’odeur, la lumière, et même le son et le paysage étaient tous des simulations extrêmement réalistes.

Lotus Sun ne pouvait s’empêcher d’admirer Bai Qiao du fond du cœur, ainsi que les contributions de Wang Ming et Shouchong, les cerveaux derrière Bai Qiao.

« Tu n’allais pas voir le chef de la prison ? Pourquoi es-tu venu voir le général ? » demanda Lotus Sun avec suspicion devant la résidence du général.

« Le chef de la prison est le général, et le général est le chef de la prison ! » À la surprise de Lotus Sun, le garde grogna immédiatement en répondant.

Le garde était aussi un des personnages du jeu. Le système du jeu modifiait en temps réel les paramètres selon le développement de l’intrigue pour obtenir un effet plus réaliste.

Un PNJ à double identité ?

Lotus Sun fut un peu surprise. Elle ne s’attendait pas à ce que le premier boss de quête pour débutants qu’elle pourrait affronter dans ce petit village novice soit si féroce. C’était un PNJ à double identité avec un pouvoir écrasant.

Son cœur s’accéléra alors qu’elle suivait le garde devant elle, traînant son armure lourde en marchant lentement.

L’uniforme de ce général était très élégant et imposant. C’était presque le bâtiment le plus luxueux de toute la ville du Nuage Flottant. En regardant Lotus Sun pour la première fois, elle pouvait deviner que ce général de la ville du Nuage Flottant devait être un homme de grande richesse.

Seul un homme riche aurait une certaine sensibilité envers les personnes du même genre. Lotus Sun était née dans une famille aisée, et avait plus ou moins une capacité à identifier les antiquités. D’après les motifs sculptés sur les poutres et les piliers peints de la résidence de ce général… elle avait déjà une idée.

Peu après, elle fut conduite dans la cour, et la première chose qu’elle vit était un homme portant un masque de général tigre enseignant ses fils dans la cour.

Il y avait au total dix-huit enfants, tous avec des morphologies et des âges différents. Les six d’entre eux étaient rangés proprement en trois rangées, formant une matrice, et exposés directement au soleil pour entraîner leur posture.

Cette scène donna à Lotus Sun une sensation extrêmement familière. Elle ne savait pas pourquoi, mais elle avait l’impression que c’était comme un entraînement militaire…

Son regard était quelque peu absent alors qu’elle fixait le « Général de la ville du Nuage Flottant » qui entraînait ses fils. Lotus Sun n’osait pas du tout parler. Elle ressentait seulement que ce général et chef de prison ne semblaient pas aussi effrayants qu’elle l’avait imaginé, de plus, il dégageait une sensation très familière.

Et cela lui donna même une illusion.

Elle pensa qu’il était l’homme qu’elle connaissait bien.

Mais à ce moment-là, Lotus Sun se ressaisit rapidement en entendant la voix d’un dignité incomparable de ce général de la ville du Nuage Flottant.

Ce monde de jeu était si vaste ; comment aurait-elle pu rencontrer Wang Ling dans le village novice ?

Alors qu’elle souriait amèrement dans son cœur, Lotus Sun réalisa soudain que le regard de ce général de la ville du Nuage Flottant avait croisé le sien à travers le masque. Mais cela n’avait duré qu’un instant avant que ce général froid et digne détourne son regard.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun ne le reconnaisse pas du premier coup d’œil parce que le masque avait changé sa voix.

Mais il l’avait reconnue..