Chapitre 215
====================

Chapitre 215 : Guo le Simplet s’envole dans le ciel

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ce que le vieux diable disait était en fait vrai. N’importe qui pouvait se démarquer dans son domaine respectif en fonction de la façon dont il se mesurait à ses contemporains.

Il y avait une certaine base à cette pensée, comme chaque méchant de l’histoire pouvait le démontrer. Certains tentaient de parvenir à un compromis trompeur avec le personnage principal par le biais d’un échange PY, mais cela se retournait contre eux et ils mouraient ; d’autres faisaient semblant d’accepter des disciples dans l’intention de dévorer leur âme et leur chair, mais au final ils échouaient et se autodétruisaient ; et certains brandissaient leurs bannières haut avant la bataille, pensant qu’ils allaient forcément gagner, mais à la fin ils étaient battus si violemment que même leurs propres mères ne pouvaient pas les reconnaître.

De plus, le vieux diable pensait que tous les méchants partageaient une caractéristique distinctive : ils parlaient trop…

À moins de quelques minutes de l’activation du sortilège, Maître du Simplet était encore accroupi, se tenant le ventre de douleur dans les toilettes du dortoir d’entraînement militaire. Il ne savait pas ce qu’il avait mangé aujourd’hui qui causait inexplicablement la douleur à son estomac.

Il s’accroupit sur la toilette à squat, les mains agrippant les poignées fixées de chaque côté du mur, et tout son corps semblait sur le point de s’effondrer.

Qu’avait-il donc mangé ?

Il sentait que son cerveau avait déjà perdu sa capacité de penser.

Oh… c’est vrai.

Juste au moment où il allait s’effondrer complètement, il se rappela quelque chose.

Ce n’était pas quelque chose qu’il avait mangé aujourd’hui. Il se souvenait qu’en marchant dans le couloir de l’école hier, il avait mangé un nouveau plat que Mother Juan avait créé. C’était un plat de riz, où elle avait transformé le riz en glace pilée. Mother Juan lui avait même donné un nom très joli, « fan bing bing 1 ». À l’époque, elle testait ce plat dans le couloir…

Le problème était qu’il n’avait mangé qu’une seule bouchée ! De plus, il n’avait ressenti aucune gêne à ce moment-là.

En se couvrant le ventre, Guo le Simplet voulait pleurer mais n’avait pas de larmes à verser.

À ce moment-là, il fut étonné de découvrir que la cuisine noire de Mother Juan avait encore été sublimée… elle avait maintenant un effet retardé, ce qui était tout simplement trop effrayant !

Les minutes s’écoulaient, et lorsque Guo le Simplet regarda faiblement l’heure, il découvrit qu’il était presque six heures. Il était déjà dans les toilettes depuis plus de dix minutes…

C’est alors qu’il vit que les carreaux sous ses pieds commencèrent soudainement à trembler légèrement.

Un tremblement de terre ?

Guo le Simplet trouva cela douteux ; les secousses ne semblaient pas assez fortes pour être un tremblement de terre.

Juste à ce moment-là, il vit une lumière blanche briller à travers les fissures de la cloison du cubicule voisin.

Na… nani 2 ?!

Guo le Simplet eut tellement peur qu’il mouilla son pantalon, et dans l’instant suivant, il sentit son corps devenir peu à peu inexistence alors qu’il suivait un dense nuage de brume qui roulait devant lui. Il pouvait sentir qu’il était traîné dans un passage sans fin vers une nouvelle carte par une force étrange.

Suis-je en train de traverser ?

Au moment où il réagit, il pouvait déjà sentir de violentes rafales de vent souffler entre ses jambes.

Il fut stupéfait en réalisant qu’il avait en fait été téléporté directement pendant qu’il faisait caca, et maintenant, il spirale dans le ciel 3 avec ses fesses nues…

Dans la salle de conférence de la base d’entraînement militaire à la périphérie ouest de la ville de Songhai, le vieux secrétaire était assis sur un long banc et regardait l’écran de télévision géant devant lui. Dans le coin inférieur droit de l’écran se trouvait un radar, et il montrait d’innombrables points rouges densément regroupés. « Le réseau de transmission a déjà été activé, n’est-ce pas ? Les chiffres ont-ils été confirmés ? »

Oui, ils ont déjà été confirmés. Debout à côté de l’ancien Secrétaire, Odd Zhuo rapportait les détails. Avant l’ouverture officielle du réseau de transmission, nous avions déjà demandé aux enseignants responsables de leurs équipes scolaires de confirmer soigneusement que tous les étudiants remplissaient le manuel du camp à l’intérieur du dortoir. Certains d’entre eux n’étaient pas dans leurs chambres, mais dans les toilettes… personne n’a été oublié.

L’ancien Secrétaire hocha la tête. « Mm, c’est bien. »

Dans… les toilettes ?

Dans la salle de conférence, plusieurs directeurs ne purent s’empêcher de sourire nerveusement.

Ils pouvaient déjà imaginer la stupeur des étudiants qui seraient soudainement transportés alors qu’ils faisaient encore leurs besoins. Dans cette situation, seraient-ils si effrayés qu’ils se mettraient à recracher leurs excréments ou leur urine ?

L’ancien Secrétaire rit. « Une situation inattendue, voilà la réalité. Ne devons-nous pas vraiment voir les étudiants tels qu’ils sont ? »

« L’ancien Secrétaire a raison… »

Odd Zhuo transpirait un peu. « Actuellement, ils sont en phase ascendante. Après que le réseau de transmission les aura envoyés sur la carte, il les dirigera automatiquement vers une hauteur de cinq kilomètres, puis les laissera tous descendre en même temps, leur laissant le libre choix de leur point d’atterrissage. »

« Et la sécurité ? Y a-t-il des problèmes ? »

« Rassurez-vous, ancien Secrétaire, le Général Yi a personnellement créé ce petit monde. Leur descente sera ralentie lorsqu’ils seront à cent mètres du sol. »

Odd Zhuo poursuivit le rapport. « Les instructeurs responsables de l’exercice de survie sont également entrés dans la carte ; leurs signaux radar sont en bleu. En tant que commandant en chef, le Senior Immortel Toya veillera à ce que les étudiants restent en sécurité pendant l’exercice. Les artefacts magiques ont tous été spécialement créés pour le petit monde. Une fois que le petit monde jugera qu’un point vital d’un étudiant a été touché, le corps émettra de la fumée verte, et l’étudiant sera considéré comme éliminé. »

Les règles de survie et le mécanisme d’élimination cette fois-ci étaient en réalité faciles à comprendre, et plus simples que celles de la précédente rencontre d’échange d’épées spirituelles.

En tant que Directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles de Songhai, on pouvait dire qu’Odd Zhuo avait travaillé sans relâche sur ce plan ; depuis le moment où les supérieurs lui avaient confié cette tâche, il n’avait ménagé aucun effort pour élaborer le processus et les directives cette fois-ci, et avait prévu des plans de contingence pour toutes sortes de situations possibles.

C’était parce qu’il savait que shifu était une personne qui avait toujours détesté les affaires compliquées, et aimait rester discret…

Mais aussi méticuleusement qu’on puisse préparer un plan, il était presque impossible qu’il soit parfaitement insonorisé.

Debout à côté de l’ancien Secrétaire, le visage d’Odd Zhuo semblait un peu préoccupé. « Secrétaire Dakang, je viens de recevoir des informations indiquant qu’il y a à nouveau des fluctuations provenant de la Porte entre les Mondes, et que les coordonnées sont proches de nous. »

Porte entre les Mondes ?

L’ancien Secrétaire fronça les sourcils, trouvant cela un peu trop coïncident. Avec une expression solennelle, il baissa la tête et dit : « À l’époque, le Général Yi et moi avons uni nos forces dans un groupe de dix personnes pour sceller la Porte entre les Mondes. En temps normal, il est impossible de défaire le sceau de la Porte en si peu de temps. J’ai le sentiment que quelqu’un cause des troubles en coulisses. »

« Le fait que les coordonnées des fluctuations de la Porte soient si proches de nous est mauvais. »

« Ce serait terrible si cela mettait les enfants en danger. »

« Ancien Secrétaire, devons-nous appeler des renforts ? »

« Nous pouvons garder cela comme plan de contingence, vérifions d’abord la situation. » L’ancien Secrétaire fit un geste de la main en fronçant les sourcils, et dit : « En tout cas, les directeurs des six écoles et moi sommes ici. Nous devons être entièrement responsables de la sécurité des étudiants. »

Odd Zhuo était extrêmement surpris ; il n’avait jamais imaginé que l’ancien Secrétaire utiliserait réellement des renforts comme plan de secours. « La Porte entre les mondes est-elle vraiment aussi terrifiante ? »

« Lorsque l’armée démoniaque s’est retirée à l’époque, dix d’entre nous ont joint leurs mains pour fermer la Porte. Après cela, nous avons calculé que notre puissance combinée avait été d’environ un milliard de jin, ce qui avait à peine suffi pour pousser la Porte à se fermer. Mais chacun de nous avait conservé une certaine puissance en réserve et nous n’avions pas utilisé toute notre force, car nous ne nous attendions pas à ce que la Porte soit aussi lourde… »

L’ancien Secrétaire semblait se remémorer beaucoup de choses, puis il se leva et soupira. « Si la Porte entre les mondes réapparaît, je la fermerai à tout prix, même si je dois sacrifier cette vieille vie. Si l’armée démoniaque se soulève à nouveau, ce sera très mauvais pour nous. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !