Chapitre 1714
====================

La lumière du Bouddha brillait intensément et remplissait instantanément tout le monde supérieur.

Il s’avéra que Jingze avait quelque peu sous-estimé la force de combat du moine lui-même. Dans le long fleuve de l’histoire, il n’y avait jamais eu une personne dans le passé capable de combiner le passé, le présent et le futur en un seul.

Son cœur trembla, et il n’osa plus être négligent. Il conserva une expression solennelle et était rempli de méfiance.

Le moine Jin Deng était assis sur le Lotus de Bouddha. Trois Boules de Flamme de Bouddha apparurent autour de lui et tournoyèrent autour de lui. Son idole dharma était solennelle et incomparable.

En même temps, les Fantômes du Bouddha Bodhisattva qui remplissaient le ciel apparurent derrière lui comme un mirage. De plus, ils fixaient tous Jingze et Jingze devant lui avec des regards décontractés.

« Moine, est-ce tout ce que tu as ? » demanda Jingze. Son corps ne bougeait pas, mais la lampe dorée ressentait le contraire.

Il avait pensé qu’à part Wang Ling et Wang Nuan, il n’y avait personne d’autre dans le monde qui puisse encore faire du bruit ou bouger sous le regard des Bouddhas et bodhisattvas qui remplissaient la cour bouddhiste infinie.

C’était déjà la pression de premier ordre que toute la cour bouddhiste infinie avait apportée.

Il ne s’attendait pas à ce que le descendant du dragon devant lui puisse la supporter.

Après un court moment de choc, la lampe dorée recommença à admonester : « La race du dragon immémoriale a autrefois dominé tout l’univers et était l’existence la plus forte de l’univers. »

« Heh, il semble que le moine tu n’es pas perdu dans la confusion. Tu sais que nous sommes forts. »

Jingze ricana et croisa les bras en disant : « Yan Yan et moi n’avons pas encore hérité 100 % du pouvoir du grand dragon. Pour l’instant, nous n’avons activé que 50 % de notre puissance. Si nous avions 100 %, je pourrais te gérer seul. »

« Gagner ou perdre la bataille n’est pas la clé. Ce que ce moine sans ressources veut te dire, c’est qu’en tant que descendants de la race du dragon immémoriale, te sens-tu bien d’être asservi sous le toit de quelqu’un d’autre ? » dit le moine.

« Sous le toit de quelqu’un d’autre ? »

Jingze rit encore. « Nous, descendants du dragon, ne ressentons jamais que nous sommes sous le toit de quelqu’un d’autre. Nous utilisons simplement l’un l’autre. »

En fait, lui et Yannong avaient un contrat, et la relation actuelle avec Bai Zhe était effectivement basée sur la relation d’emploi du Groupe Baobao White.

Bai Zhe était naturellement très clair à ce sujet.

Puisqu’il était le successeur de la Race du Dragon, il ne serait pas si facile de les asservir complètement. Par conséquent, la meilleure façon était de signer une relation d’emploi avec la condition que la Race du Dragon serait ravivée, avant que la race du dragon ne soit complètement ressuscitée, il ferait des descendants du dragon ressuscités ses propres travailleurs.

C’était le plan initial de Bai Zhe.

Et pour les descendants du dragon ressuscités, ils avaient aussi beaucoup de connaissances modernes à apprendre, et pour survivre dans la société de cultivation moderne, il était inévitable de compter sur une entreprise moderne.

Donc, selon l’avis de Jingze.

Il n’y avait pas du tout de comportement d’esclavage.

Tous les descendants du dragon étaient traités extrêmement bien chez Baobai, pas d’heures supplémentaires, pas de 996, et encore moins de risquer d’être tués par le leader PUA après avoir fait des heures supplémentaires. En fait, chaque descendant du dragon ressuscité recevait une partie de leur propre monde central comme fief.

Un tel traitement était très équitable aux yeux de Jingze.

Et tout ce qu’ils avaient à faire, c’était de tuer quelques personnes pendant leur temps libre.

La race du dragon était douée pour le combat. Cette caractéristique était gravée dans leurs os, donc elle ne disparaîtrait naturellement pas.

Il existe de nombreux chemins à choisir. Vous n’êtes pas obligé de choisir celui-ci. Mon Jin Deng, assis sur le lotus, leur conseilla sérieusement.

Il avait initialement essayé de persuader ces deux descendants de dragons perdus, mais finalement, il découvrit qu’ils étaient tombés trop profondément dans l’abîme. De plus, il semblait qu’ils avaient déjà pris le parti de Bai Zhe comme étant la vérité de l’univers.

« Mon monk, peu importe ce que vous dites, puis-je vous demander si vous avez les moyens d’utiliser ce squelette de dragon complet pour nous ressusciter, frères et sœurs, un par un ? »

« Je ne peux pas. » Le moine secoua la tête et dit la vérité.

Car il n’avait vraiment pas de moyens aussi défiant le ciel. À l’origine, le sort de résurrection n’était pas la spécialité du moine.

Après tout, ses compétences spécialisées étaient : ouvrir la lumière, aider les autres à se réincarner, et le salut physique.

En entendant cela, Jingze sourit. « Vous ne pouvez pas, mais ce M. Bai peut. Pour nous, descendants de dragons, il est actuellement la seule vérité dans cet univers vaste. »

« Mais il n’y a pas qu’un seul chemin vers la vérité, et les personnes que je connais détiennent aussi cette vérité, » répondit le moine en réaction à ce que Jingze venait de dire. Il avait déjà fait de son mieux pour laisser entendre l’existence de Wang Ling, mais Jingze et Yan Yan semblaient déjà avoir fixé leur regard sur Bai Zhe. Peu importe ce qu’il disait, les deux dragons ne semblaient pas être touchés.

« Les personnes que vous connaissez ? Le moine se vante aussi ? » Jingze sourit.

« Les moines ne mentent pas. » La lampe dorée secoua la tête et dit patiemment, « Vous avez été trop profondément trompé. »

« Ce n’est pas certain qui a été trompé. »

Tout était comme le pensait le moine, et Jingze ne le croyait pas du tout. « Comme tu l’as dit, Moine, il y a plus d’une vérité. Te tuer est aussi une vérité. »

La négociation échoua.

La lampe dorée soupira.

Dans de telles circonstances, il ne semblait pas y avoir de place pour la négociation.

Boum !

L’instant d’après, la marais pur attaqua à nouveau. Il sortit enfin le parapluie noir qu’il portait dans le dos, le leva, et le lança en l’air !

Le parapluie noir tourna, portant une capacité inimaginable. Avec un bruit sourd, il forma un énorme trou noir dans l’air.

En un instant, toute la lumière bouddhiste du Monde Suprême fut absorbée par le parapluie noir dans le ciel.

La situation dépassa une fois de plus les attentes de la lampe dorée. Il ne s’attendait pas à ce que le parapluie noir sur le dos de Jing Ze soit en réalité un vaisseau chaos de la séquence 3, et que sa capacité soit d’absorber le monde central pour son propre usage !

En un instant, il sentit le tribunal bouddhiste sans limite rétrécir peu à peu.

« Moine, tu es en harmonie avec le tribunal bouddhiste sans limite. Si ce tribunal est dévoré par moi, tu mourras sans aucun doute, » dit Jing Ze. À l’origine, il ne voulait pas exposer la capacité du parapluie noir, mais les exhortations répétées du moine l’avaient mis en colère.

Il croyait que la vérité qu’il choisissait ne se tromperait pas, et il ne croyait pas non plus que la race des dragons était une effort à manipuler et à massacrer par d’autres. Ils faisaient simplement leur travail, pas des « esclaves » comme le disait le moine.

Le tribunal bouddhiste sans limite était rongé petit à petit. Jingze pensait initialement que le moine utiliserait les trois boules de feu du Bouddha Sacré Suprême qu’il produisait pour lutter contre cela, mais le prochain choix de la lampe dorée dépassa largement ses attentes.

C’était parce que le moine assis sur le lotus devant lui avait en réalité éteint les trois boules de feu du Bouddha Sacré Suprême.

« Moine, que fais-tu ? Tu sais que tu ne peux pas le battre, alors tu abandonnes la résistance ? » Jingze était extrêmement perplexe face au choix de la lampe dorée.

Il provoqua le lampe dorée dans le but de l’énerver. Cependant, le moine resta aussi calme que jamais.

La lampe d’or pressa ses paumes ensemble et dit d’un ton calme : « Dans les temps anciens, Bouddha a coupé sa chair et l’a donnée aux aigles. Mon temple bouddhiste infini n’est rien. Si la mort de ce moine sans le sou peut vous permettre à vous deux de trouver la véritable vérité, ce moine sans le sou mourra sans regrets. »

« Moine, résiste ! Résiste ! Je ne veux pas que tu me perdes ainsi ! Tu m’humilies ! » cria Jingze.

Cependant, une fois que le parapluie dévoreur de dieux fut activé, même lui ne put l’arrêter. En voyant la cour bouddhiste infinie être progressivement dévorée, Jingze se sentit très mal à l’aise.

Il voulait à l’origine mener un combat intense pour gagner de l’expérience, mais en voyant que Jin Deng avait en réalité l’intention de le laisser le dévorer sans résistance à la fin du combat, cela représentait une grande humiliation pour la race des dragons amateurs de combat ! Une humiliation sans précédent !

Au dernier moment avant que la cour bouddhiste infinie ne soit complètement dévorée par le parapluie dévoreur de dieux.

La lampe d’or leva la tête et dit à Jingze une dernière chose : « Mon ancêtre, Wang Ling, te donnera une réponse. »

Un Bouddha nommé Wang Ling ?

Jingze fut instantanément stupéfait en entendant cela.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !