Chapitre 275
====================

Chapitre 275 : Comment augmenter le rapport avec un esprit d’épée ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il existait en réalité de nombreuses façons d’accroître son rapport avec l’esprit de son épée spirituelle. Par le passé, lorsque les bêtes spirituelles et les bêtes démoniaques avaient fait rage, de nombreux cultivateurs avaient choisi d’utiliser leur épée spirituelle autant que possible pour tuer ces animaux, afin d’augmenter leur rapport et leur maîtrise avec leurs épées. C’était la méthode la plus efficace et la plus rapide.

Mais maintenant, les bêtes démoniaques étaient derrière la Porte des Mondes, et les bêtes spirituelles étaient devenues des animaux protégés dans chaque nation.

Ainsi, les cultivateurs modernes avaient élaboré leurs propres astuces secrètes pour renforcer leur rapport avec leurs épées spirituelles.

Par exemple, Dharmaraja utilisait le plus souvent l’héritage du tonnerre divin pour donner à son épée spirituelle un léger massage électrique ; comme autre exemple, depuis qu’il s’était immergé dans l’étude du brocoli que Grand-père Wang lui avait donné, le Senior Immortel Lanceur de Grenades mettait son épée spirituelle dans son potager de brocolis…

En revanche, l’approche de Wang Ling était très simple.

C’était de tenir Jingke dans sa main…

Il appelait cela la méthode « renforcer le rapport en communiant avec toi dans ma main ».

Ce nom pouvait sembler peu sophistiqué et « bas de gamme », avec une touche vaguement rustique et chuuni, mais peu importe à quel point cela pouvait paraître simple, Wang Ling ne pensait pas que c’était pire que Golden Arches 1.

Chaque mois, Wang Ling réservait une journée pour approfondir son rapport avec Jingke, mais cela ne prenait généralement pas trop de temps.

Après avoir attendu environ une heure en bas, Grenade-Throwing vit Wang Ling descendre, et la première chose que Wang Ling fit fut de le fixer impitoyablement du regard… C’était un avertissement contre la tentative irrespectueuse de Grenade-Throwing d’utiliser un logiciel pour lire ses pensées.

Le cœur de Grenade-Throwing battait la chamade sous le regard de Wang Ling, et il soupira dédaigneusement ; il semblait qu’il allait devoir sacrifier ce paquet de snacks croustillants saveur shuanghuanglian en édition limitée pour se faire pardonner !

Revenant au point principal, le jeune homme en blanc regarda sérieusement Wang Ling et dit : « Frère Ling, je suis ici pour récupérer le bras du roi démon dont tu as parlé auparavant. »

Wang Ling hocha la tête. Il avait déjà compris la raison de la visite du Senior Immortel Lanceur de Grenades dès que l’autre homme était arrivé et avait discuté avec le vieux à l’entrée de la petite villa de la famille Wang.

Alors qu’ils entraient dans le jardin un après l’autre, Loopy Toad était allongé à plat sur le sol au soleil. Lorsqu’il vit que le Petit Maître Ling était arrivé, il bougea très consciemment, remuant la queue et venant se coucher à ses pieds pour s’y allonger de nouveau.

Wang Ling ouvrit son Œil Céleste et activa la puissance du champ de vision de l’Œil.

À cet instant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades vit les pupilles de Wang Ling s’épanouir comme des pétales de fleurs et devenir d’un or foncé grâce à la puissance de l’Œil Céleste.

Un instant plus tard, l’énergie spirituelle roula dans la ligne de vue de Wang Ling, et un puissant vortex spatial s’ouvrit dans l’air.

Boom…

Le jeune homme en blanc vit alors une forme noire massive tomber directement de cet espace pour s’écraser à leurs pieds… même le sol s’enfonça brusquement sous le poids énorme du bras.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : «… »

C’était un bras appartenant à un roi démon, et aussi à un troll. Bien qu’il ait anticipé sa taille énorme, le Senior Immortel Lanceur de Grenades resta pétrifié en le voyant de ses propres yeux.

Ce bras de roi démon était si épais… S’il ne l’avait pas entendu de la part de l’Immortel Toya lui-même, il était impossible que le Senior Immortel Tireur de Grenades ait jamais imaginé que Wang Ling ait coupé cette chose avec la Porte.

En ouvrant son Œil Céleste, le Senior Immortel Tireur de Grenades plaça immédiatement le bras du gigantesque roi démon dans son champ de vision.

Cela faisait longtemps que le bras avait été sectionné, mais l’aura démoniaque qui l’entourait était encore forte ; il avait à peine été exposé, mais les fleurs et plantes à proximité avaient déjà fané… Heureusement, le vieux ne s’occupait généralement pas des plantes dans le jardin, sinon le Senior Immortel Tireur de Grenades aurait eu l’impression de commettre une grave offense contre Grand-père Wang ! Même des tonnes de brocolis n’auraient pas pu compenser cela…

« Le bras de ce roi démon est une ressource extrêmement précieuse ; une fois rentré chez moi, j’organiserai une réunion de recherche appropriée. »

Après avoir accepté le bras, le jeune homme relâcha une partie de la tension qu’il retenait.

Le Senior Immortel Tireur de Grenades poussa un long soupir, mais son expression ne se détendit pas le moins du monde. Se rappelant ce qui s’était passé dans l’espace de jeu hier, il tourna la tête pour regarder Wang Ling et demanda : « Frère Ling, qu’en penses-tu de ce qui s’est passé dans l’espace hier ? »

En réalité, même si l’autre homme n’avait rien dit, Wang Ling savait très bien dans son cœur : cet incident était sûrement lié à la « Maison Immortelle ».

Résoudre cette affaire ne serait pas aussi facile qu’ils l’avaient imaginé, mais ce n’était pas non plus compliqué.

Tout ce qu’ils devaient faire… c’était les éliminer complètement.

En y pensant, Wang Ling plissa les yeux.

Il se rappelait à quel point, récemment, trop de choses gênantes s’étaient produites à cause de cette Maison Immortelle.

Il n’avait jamais toléré que des choses sapent sa vie paisible encore et encore.

En tant que bon ami de Wang Ling depuis de nombreuses années, le Senior Immortel Tireur de Grenades connaissait en fait très bien dans son cœur l’attitude de Wang Ling. Il prit une profonde inspiration et regarda Wang Ling. « En réalité, Tan Qian m’a donné une piste — le chef de la branche est de l’Est de la Maison Immortelle est sur le point d’agir. Quoi que le Frère Ling planifie, je, en tant que ton frère, risquerai ma vie et serai avec toi jusqu’au bout ! »

En rencontrant le regard du jeune homme en blanc, les yeux de Wang Ling ne purent s’empêcher de trahir une expression rare et froide.

Le soir, une légère secousse se fit sentir sur la route Est Huang devant la petite villa de la famille Wang. Le sol trembla, faisant s’envoler de nombreux oiseaux.

Une silhouette accompagnée d’une forte pression apparut devant la villa. Lorsqu’elle atterrit, le sol se fissura sous elle. La lumière spirituelle infinie qui entourait cette personne se transforma en gangqi protecteur invisible, qui secoua et fendit le sol, créant même des distorsions fantomatiques dans l’air.

« C’est ça ! » Entouré de spirales de lumière spirituelle et de gangqi, l’homme d’âge moyen ricana. Il fixa la petite villa de la famille Wang avec une intention de tuer profonde.

Il avait été le chef de la branche orientale pendant une centaine d’années. Tant qu’il pouvait vraiment obtenir des renseignements sur cette famille, sa promotion au niveau supérieur de l’Immortel Mansion en tant qu’aîné serait à portée de main !

Le coin de la bouche de l’homme d’âge moyen ne put s’empêcher de se soulever. Il avait attendu ce jour depuis très longtemps !

C’était sa meilleure et sa plus proche chance d’être promu en un siècle…

C’était maintenant ou jamais !

Ses yeux fixèrent l’entrée, son véritable et non dissimulé désir de tuer pénétra dans la villa de la famille Wang.

Environ deux minutes plus tard, la porte d’entrée de la villa de la famille Wang s’ouvrit.

Mais elle ne s’ouvrit qu’à moitié avant de se stopper.

Une lumière brune jaillit — cette lumière se transforma en particules qui se rassemblèrent à la porte, créant une atmosphère totalement éthérée. Lorsque les particules de lumière se consolidèrent complètement en une épée en bois de pêche, le visage de l’homme d’âge moyen changea enfin… Cette épée était si effrayante que le sentiment d’oppression qu’elle inspirait lui donnait l’impression qu’il serait réduit en sauce de viande !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !