Chapitre 2028
====================

Le niveau d’énergie du sous-marin est monté à pleine capacité en un instant, le cœur inquiet de M. Renard Caché s’est également soulagé. « Comme prévu de la famille Sun, qui est en charge du Groupe Cascade d’Eau de Huaguo. Ils ont même des réserves d’énergie suffisantes pour le sous-marin scellé dans la Pilule d’Or. »

« Cela… bien sûr. Notre famille Sun a toujours été prudente », dit Lotus Sun avec un léger sourire.

Elle regarda le pouce levé de M. Renard Tibétain et redressa rapidement la tête, fixant sans cligner des yeux l’écran devant elle.

Car elle savait très bien où ce sous-marin pouvait obtenir ses approvisionnements en énergie.

Wang Ling avait dû se tirer les cheveux pour l’utiliser comme source d’énergie à nouveau.

Cependant, à cet instant, lorsque M. Renard Caché la louait, Lotus Sun se sentit en fait un peu gênée.

« Comment ça, Mademoiselle Sun ? L’opération actuelle est-elle stable ? »

À ce moment, l’Immortel Toya et Wang Ling s’approchèrent de derrière pour demander des nouvelles.

« Le sous-marin a déjà été lancé avec succès, et utilise actuellement le signal radar pour localiser la position des baleines spirituelles selon les instructions de M. Renard Caché », dit Lotus Sun.

« Vous devez faire attention à l’inconnu au fond de la mer », rappela l’immortel Toya.

La mer de l’Est était très vaste, et il pouvait y avoir d’innombrables dangers cachés dans les profondeurs. Si cette baleine spirituelle, qui pouvait changer de taille, avait vraiment survécu depuis la préhistoire jusqu’à maintenant, alors son intelligence était naturellement extraordinaire, il leur était impossible de la trouver si facilement.

De plus, le statut d’une telle baleine spirituelle dans le cercle des baleines était probablement inimaginable. Il était normal que d’autres baleines spirituelles la couvrent pour protéger sa sécurité.

« Les baleines spirituelles sont une sorte de bête spirituelle sous-marine qui est particulièrement unie. »

Lorsque le sous-marin descendit à une position à plus de mille mètres sous le fond de la mer, l’environnement environnant commença déjà à devenir sombre. M. Renard Caché fixa l’écran devant lui, transmis par le système de capteurs intelligents, et dit : « Bien qu’elles voyagent généralement seules, ce n’est qu’une illusion que les cultivateurs voient à la surface de la mer. Une fois qu’elles entrent dans les profondeurs, les baleines spirituelles se regroupent pour résister aux ennemis étrangers. »

« M. Renard Caché, la taille des baleines spirituelles a-t-elle aussi un ennemi naturel au fond de la mer ? »

« Actuellement, les cultivateurs humains ont analysé moins de 20 % des bêtes spirituelles au fond de la mer. À l’origine, les mers de cultivation de divers pays étaient pleines de mystère. De plus, d’après les données actuelles, la taille du corps de la baleine spirituelle adulte n’est certainement pas la plus grande au fond de la mer de l’Est. Et la baleine spirituelle préhistorique que je recherche, je pense, est un cas particulier et très précieux pour la recherche. »

« Et après que M. Renard Caché l’ait trouvée ? »

« Naturellement, il doit trouver un moyen de la protéger. C’est un grand spécimen sur Terre qui pourrait témoigner de la montée et de la chute des cultivateurs humains sur Terre. Si cela était exposé ainsi, cela attirerait probablement une catastrophe fatale. » « Bien que ces dernières années, beaucoup aient exploré le fond de la mer de l’Est juste pour trouver ce gros animal. »

En tant que scientifique rigoureux, M. Renard Caché soupira et dit : « Il y a quelque temps, j’ai délibérément diffusé la nouvelle qu’il pourrait y avoir une bête géante plus grande qu’une baleine spirituelle au fond de la mer… »

« Je sais, M. Tibétain Fox parle d’un gorille marin ? »

« Exactement. C’est juste une bête spirituelle que j’ai créée en utilisant l’opinion publique en ligne pour protéger ce grand spécimen. »

« Voilà comment c’est… » Wang Ling et Lotus Sun haussèrent simultanément les sourcils en réalisant soudainement.

Récemment, il y avait beaucoup de rumeurs sur des gorilles marins géants au fond de la mer. Qui aurait pensé qu’il s’agissait en réalité du bras de M. Renard Tibétain.

Cependant, l’intention initiale de M. Renard Caché était de détourner l’attention et de protéger la précieuse baleine spirituelle préhistorique. Par conséquent, cette explication était tout à fait raisonnable.

À ce moment-là, le sous-marin, qui avait déjà plongé à trois mille mètres sous le fond marin, entendit soudain un bruit fort.

Une collision inconnue s’était produite !

De plus, les capteurs radar autour du sous-marin ne réagissaient pas avant la collision !

« Étrange, ce système d’alerte de collision de sixième génération devrait aussi être très avancé, comment se fait-il qu’il n’ait pas détecté ? » fronça M. Renard Caché.

Juste au moment où il se sentait étrange, un tremblement fort se fit entendre, puis une scène choquante apparut immédiatement.

Sur l’écran devant lui, une paume qui scintillait d’une lumière spirituelle azur apparut. C’était manifestement la paume d’une bête spirituelle primate. Elle était d’une taille incomparable, comme une petite montagne… ses cinq doigts étaient fermement serrés comme une pince de fer, tenant fermement la plaque métallique du sous-marin.

Puis, un énorme pupille violette apparut soudain devant l’écran !

Cette créature sous-marine terrifiante utilisait sa propre main pour saisir le sous-marin, et son propre pupille pour fixer le gros poisson de fer qu’elle avait attrapé.

M. Renard Caché était déjà stupéfait. « Ceci… Ceci n’est pas… »

Singe de la mer !

Exactement !

Il n’y avait aucune erreur…

Cette main poilue et ce corps énorme ! Et l’apparence du singe qui avait été scannée à partir de l’équipement de détection thermique !

Putain !

Y a-t-il quelqu’un là-bas ? !

Pourquoi une espèce qu’il avait inventée au hasard apparaîtrait-elle vraiment au fond de la mer !

Ce singe marin respirait-il avec ses poumons ? Était-ce une véritable bête spirituelle primate ? Pourquoi pouvait-il continuer à se déplacer librement dans la grande profondeur de la mer ? !

Face à la bête spirituelle qu’il avait inventée mais qui apparaissait réellement devant lui, l’expression de M. Renard Caché était stupéfaite.

Cependant, quelque chose qui le laissa encore plus abasourdi se produisit.

À ce moment-là, Wang, l’étudiant qui se tenait à ses côtés et n’aimait pas beaucoup parler, fit soudain un pas en avant et utilisa le bout de son doigt pour tracer une ligne dans l’air. En un instant, l’énergie spirituelle bouillonna, et une formation de sceau en hexagramme apparut dans les profondeurs de la mer, elle fut directement gravée sur le corps du singe marin.

Mettre en place une formation à travers l’espace ?

M. Renard Caché resta stupéfait. Cela ne devrait pas être la force de quelqu’un au stade de la fondation…

« M. Renard Caché, ne paniquez pas. C’est une mission que j’ai mise en place pour mon disciple. En vérité, j’ai déjà terminé d’établir cette formation. Mon disciple est juste en train de finir le travail, » dit l’immortel Toya.

« Immortel de la caverne, mon niveau de compréhension est faible. Ne me mentez pas. » M. Renard Caché montra un regard suspect.

« Comment pourrais-je vous mentir ? Je suis aussi un fan de vous. »

«… »

Il mentait rarement, car chaque fois qu’il le faisait, il transpirait à grosses gouttes. La formation en hexagramme devant lui était un type de formation pouvant être directement implantée dans le corps d’une bête spirituelle et utilisée pour contrôler son esprit.

Elle appartenait uniquement au Ciel, et toutes les créatures en dessous du niveau d’ancêtre du dao seraient contrôlées directement par la force, ce qui était totalement déraisonnable.

L’immortel Toya, de son propre chef, ne pourrait naturellement pas réaliser un tel array.

Voyant que le singe marin tenant le sous-marin se calmait peu à peu, l’immortel Toya rayonna de joie. Il tapota l’épaule de Wang Ling. « Très bien, c’est sous contrôle. Ça a été dur pour mon… bon disciple. »

Wang Ling : «… »

Sun Lotus : «… »

Bien qu’il ne puisse pas dire exactement ce qui était étrange, M. Renard Caché sentit qu’il y avait quelque chose d’étrange.

Il fixa Wang Ling et l’Immortel Toya avec une expression suspicieuse, mais son attention fut rapidement détournée par la prochaine phrase de Lotus Sun. « Ah oui, senior, tu n’avais pas dit que le singe de mer n’était qu’une créature que tu avais inventée ? Pourquoi est-il soudainement apparu au fond de la mer… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !