Chapitre 789
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le petit homme doré de trois pouces qui incarnait le Dao Céleste voulait vraiment pleurer, mais il se sentait toujours totalement impuissant face à Wang Ling.

Il avait été convoqué ici encore et encore ce mois-ci, non pas parce que Wang Ling voulait échanger des ressources ou autre, mais parce qu’il voulait poser des questions sur des secrets.

Mais ces secrets étaient tous des mystères connus seulement du ciel…

Le plus important, c’était que commercer pour ces mystères était déjà assez mauvais, mais qui échangerait contre eux des snacks de nouilles croustillantes ?

Tout cela était la faute de son père, qui avait initialement utilisé des snacks de nouilles croustillantes dans une transaction avec le garçon devant lui, ce qui avait conduit à cette réalité…

Diable…

« Vas-y, qu’est-ce que tu veux ? » soupira le petit homme doré de trois pouces, déjà complètement résigné à cette réalité.

Wang Ling fouillait dans son tiroir. Il n’avait en fait plus beaucoup de snacks de nouilles croustillantes, et était très réticent à les donner.

Il cherchait donc des snacks de nouilles croustillantes périmés.

Le magasin principal disposait d’un service de rappel pour les snacks périmés. Étant donné que Wang Ling était un client VIP avec une carte d’or, le magasin principal pouvait venir récupérer les snacks périmés, mais Wang Ling avait pensé plus tard qu’il devrait en garder pour le Dao Céleste.

Ainsi, avant le début du camp d’été, Wang Ling avait utilisé le service VIP à domicile et avait fait aider Loopy Toad à faire un échange. De plus, ce qu’il voulait en échange, c’étaient des snacks de nouilles croustillantes périmés…

Un paquet intact de snacks de nouilles croustillantes à la saveur originale pouvait être échangé contre trois paquets périmés !

Le petit homme doré de trois pouces était abasourdi face à cette scène, et il tendit immédiatement une main tremblante. « — Jeune héros, attends une minute ! »

Wang Ling se retourna. « ??? »

Le petit homme doré de trois pouces : « En fait, tu n’as pas besoin d’utiliser des snacks de nouilles croustillantes pour une transaction… Nous ne sommes qu’un service de prêt, donc tu peux poser tes questions d’abord, puis échanger des copies manuscrites plus tard. »

C’est si bien ?

Les yeux de Wang Ling brillèrent en entendant cela.

Le Dao Céleste cette fois était vraiment assez consciencieux !

Wang Ling soupira intérieurement, avec un sentiment de soulagement.

Mais le problème, c’était qu’il avait déjà préparé les snacks périmés ; ce serait dommage de ne pas les utiliser !

« Juste trois questions. »

Wang Ling parla doucement, puis présenta trois paquets de snacks de nouilles croustillantes périmés.

Le petit homme doré de trois pouces fut choqué. « Périmés ? »

Wang Ling haussa un sourcil et fixa le Dao Céleste en disant d’une voix télépathique ferme : « Quand on fait un marché, cela dépend de ce que j’ai, pas de ce que tu veux… »

Le petit homme doré de trois pouces voulait simplement pleurer. « … »

« Commençons. » Wang Ling fixa le petit homme doré.

Le petit homme voulait pleurer mais n’avait pas de larmes à verser. Il se frotta les mains, et un rouleau doré apparut. « Voici le Livre des Mystères Célestes, un rouleau d’or qui est un registre exclusif de tous les mystères du ciel. Tu peux mettre ta question à l’intérieur du Livre des Mystères Célestes, et il te montrera la réponse. »

Le Livre des Mystères Célestes était un artefact magique suprême, un registre de tous les secrets du Grand Dao. C’était un trésor magique divin, de niveau divin, qui surpassait tous les cieux et toute la terre, et bien sûr, un niveau supérieur aux artefacts magiques défiant le monde.

Une personne ordinaire devait payer le prix pour contempler les secrets du Dao Céleste.

Les réponses à tous les secrets stockés dans le Répertoire des Mystères Célestes du Dao Céleste pouvaient être obtenues à partir de ce livre.

Bien sûr, ces secrets devaient être liés au « Dao Céleste ».

Beaucoup de questions ne seraient pas valides, comme : qu’aime manger untel, quels scandales le concernent…

Si ces personnes elles-mêmes n’étaient pas étroitement liées au Dao Céleste, alors leurs questions étaient toutes vaines.

Selon les lois du Dao Céleste, le prix pour contempler le Répertoire des Mystères Célestes était le suivant :

Un : Pour contempler les mystères du ciel, une personne doit échanger quelque chose de valeur équivalente, et si nécessaire, cela peut coûter sa vie.

Deux : Suite à la règle un, après avoir obtenu une réponse au prix de sa vie, la personne se désintégrera en fine poudre et disparaîtra dans quarante-huit heures.

Trois : Si la personne qui contemple les mystères du ciel est extrêmement maléfique, elle ne sera jamais réincarnée après sa mort.

Quatre : Après avoir obtenu sa réponse, la personne qui a contemplé les mystères du ciel doit garder ce secret absolu. Si elle le divulgue, elle sera frappée par la foudre en punition du Dao Céleste, et ne sera jamais réincarnée.

Cinq : Pour contempler les mystères du ciel, une personne doit avoir cultivé plus de cent Dao Célestes, ou posséder plus de trois Dao Extérieurs.

Six : Pour contempler les mystères du ciel, une personne peut utiliser une quantité équivalente de sa durée de vie pour compenser la valeur de son offrande.

Sept : Le Dao Céleste se réserve le droit d’interpréter le prix.

Huit : Les personnes inscrites sur la liste blanche du Dao Céleste ne sont pas liées par les règles ci-dessus…

Et il se trouve que Wang Ling figurait sur la liste blanche du Dao Céleste.

Ainsi, le petit homme doré de trois pouces ne pouvait rien lui faire.

Si d’autres personnes voulaient contempler les mystères du ciel, elles paieraient au pire de leur vie.

Lorsque Wang Ling voulait contempler les mystères du ciel, il lui suffisait de remettre un travail manuscrit qu’il ne voulait pas, ou même des snacks croustillants périmés.

— On pouvait faire ce qu’on voulait si on avait un privilège !

Le petit homme doré de trois pouces se sentit très impuissant, mais ne pouvait qu’accepter cela…

Quelle était la maxime ?

Quand la roue du Dao Céleste tourne, qui Wang Ling pourra-t-il attraper…

Ils voyaient enfin le fruit amer de ce qu’ils avaient planté à l’époque.

Et ainsi, lorsque Wang Ling écrivit les questions qu’il voulait poser dans le Livre des Mystères Célestes et leva de nouveau les yeux, il vit deux flux de larmes couler en fait sur le visage indistinct du petit homme doré de trois pouces…

L’homme pleurait en réalité ?

Wang Ling était un peu perplexe quant à la raison.

C’était une personne si aimable !

Le petit homme doré de trois pouces essuya ses larmes et rangea les trois paquets de snacks croustillants périmés devant lui… Wang Ling était suffisamment privilégié pour pouvoir généralement échanger son travail manuscrit contre des ressources, mais il utilisa ces trois paquets de snacks périmés, qui n’étaient vraiment pas aussi bons !!

« Vos questions ont été reçues par le Répertoire des Mystères Célestes… Hum, il faudra environ trois à quatre minutes pour que les réponses apparaissent dans le Livre des Mystères Célestes. » Le petit homme doré de trois pouces roula le rouleau et le plaça devant Wang Ling.

Trois ou quatre minutes, c’était précisément le temps d’une chanson.

Soudain, le petit homme doré de trois pouces fut saisi d’un caprice et décida de jouer une chanson à Wang Ling.

« Pourquoi ne pas écouter cette chanson… »

L’homme doré clappa simplement des mains, et une voix chantée mélodieuse en son surround 3D remplit instantanément la pièce.

L’introduction magnifique de la chanson retentit.

Wang Ling : « C’est… ? »

L’homme doré : « C’est chanté par une chanteuse féminine du Dao Céleste. Chacun de nous, du Dao Céleste, a un rôle différent. Lorsqu’un grand nombre de cultivateurs meurent, ils voient leur vie défiler devant leurs yeux, et entendent une musique mélodieuse, qui est silencieusement interprétée par la chanteuse féminine du Dao Céleste en arrière-plan. Ainsi, tout le monde ne peut pas entendre sa voix — elle peut changer de mille façons, et est une accumulation de toutes les voix les plus remarquables à travers le cosmos. Chaque voix peut imiter un instrument, donc elle peut chanter avec un accompagnement. »

Wang Ling : « Mm… »

À ce moment-là, cette chanteuse féminine du Dao Céleste aux innombrables voix avait terminé de chanter l’introduction.

La chanson commença officiellement :

Tu veux toujours quelque chose de moi, mais tu ne dis jamais merci.

Ce n’est qu’en grandissant que j’ai réalisé que les snacks de nouilles croustillantes étaient bon marché.

Chaque fois que nous faisons un échange, tu fais semblant que tout va bien,

Disant avec un sourire « échangeons, je vais te donner des snacks périmés… »

L’homme doré : « Alors, tu veux dire quelque chose ? »

Wang Ling : « Mm, c’est joli. »

« … »

L’homme doré abandonna complètement Wang Ling…

Laisse tomber, périmé était périmé…

Il n’y avait pas beaucoup de meilleurs clients que ceux de la liste blanche du Dao Céleste qui ne pouvaient pas être condamnés à mort…

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !