Chapitre 1519
====================

« Ceux qui prétendent qu’ils sont encore à l’étape des fondations après avoir cultivé une demi-journée devraient te regarder, tout comme moi… »

« Je t’envie. »

« Les cultivateurs ont accumulé des richesses pendant des milliers d’années. Tous les sorts, équipements magiques, connaissances et mouvements semblent être des dons spécialement préparés pour toi. »

« Les fruits de la civilisation de la cultivation s’ouvrent couche par couche, et tu peux en profiter à ton gré. »

« Tu es libre d’apprendre un sort, d’apprendre une routine, de rejoindre une secte, et de cultiver dans un lieu éloigné. »

« Beaucoup d’entre vous sont nés de nouveau dans le monde étranger de la cultivation depuis le début. »

« Beaucoup d’entre vous ont atteint l’âge de 40 ans alors qu’ils étaient enfants. »

« Que fait exactement l’ennemi ? »

« Quelle est l’ampleur de l’écart entre les niveaux ? »

« L’écart entre les royaumes a été brisé. »

« Tu peux rivaliser dans le même monde ou dans des mondes différents simplement en te fiant à la même routine. Tu as le pouvoir dont nous avons rêvé autrefois, le pouvoir du héros… »

« Avance à toute vitesse ! »

Une vidéo que Wang Ming avait créée en utilisant une technique similaire à celle d’un streamer virtuel.

L’oncle d’âge moyen dans la vidéo et le subwoofer sexy ont tous été créés par Wang Ming à l’aide de moyens techniques.

Même ainsi, la vidéo du discours a encore choqué les étudiants de Kudao et du lycée qui la regardaient.

Après la fête du réveillon dans le bureau de l’Union des Étudiants.

Peacock Man et Sparrow étaient arrivés.

Du point de vue du bureau de l’Union, ils pouvaient juste voir l’emplacement du bâtiment des dortoirs.

Les deux s’apprêtaient à profiter du spectacle de la bande des sept fils de l’arc-en-ciel qui assiégeait Wang Ling, mais à leur grande surprise, après que Peacock Man ait été classé, il a aussi été contraint d’envoyer une vidéo de « Cultivateur : la vague arrière ».

« Qu’est-ce que c’est… »

Après l’avoir regardée, Peacock était tellement effrayé que son téléphone allait tomber.

Il avait une expression stupéfaite sur le visage. « Sœur aînée sparrow, quelque chose ne va pas. Tous les noms sur cette liste de classement sont devenus la vague derrière… »

« Comment cela peut-il être ? » Sparrow fronça les sourcils.

Elle était extrêmement confiante en ses compétences en hacking.

Et ce qu’elle venait de faire lui donnait encore plus un sentiment d’invulnérabilité.

Elle n’avait jamais pensé que ses astuces seraient si facilement brisées en si peu de temps.

Pour stabiliser le classement révisé de Wang Ling, Sparrow avait ajouté de nombreux murs de défense après avoir piraté le système.

Finalement, elle ne s’attendait pas à ce que le code qu’elle avait tapé soit aussi fragile que du papier.

Lorsque Sparrow prit le téléphone de Peacock et vit les changements sur le classement, elle eut une expression incrédule.

Elle connecta rapidement le téléphone de Peacock à son ordinateur à l’aide d’un câble de données.

Après avoir manipulé frénétiquement le clavier, l’expression de Sparrow commença à passer de l’incrédulité à la terreur. « Ce ne peut pas être comme ça… »

Devant l’écran, un personnage virtuel animé portant le même masque que celui de l’équipe « V » Vendetta occupait tout l’écran de son ordinateur.

En tant que l’une des meilleures expertes dans le domaine du hacking, Sparrow reconnut cette personne d’un coup d’œil.

C’était le hacker numéro un sur la liste mondiale… Vieux V !

Il était aussi un senior dans l’industrie que Sparrow avait toujours admiré.

Sur l’écran, Vieux V tenait une table d’offrande avec les deux mains, et sur la table d’offrande se trouvait un petit brûleur d’encens à trois jambes en bois de santal rouge.

Vieux V ne parlait pas. Il utilisait simplement le code défilant ci-dessous pour communiquer secrètement avec Sparrow.

Si cela était traduit en mots…

Cela formerait les quelques phrases suivantes.

« Tes informations ont déjà été complètement saisies par moi. »

« Je te conseille d’arrêter. »

« C’est le dernier avertissement. »

« Sinon. »

« Je ne peux que t’offrir de l’encens. »

C’était un langage que seuls les hackers expérimentés pouvaient comprendre.

Moineau regarda le code, son visage pâle.

« Je comprends, senior ! Je ne ferai plus de mouvement contre Houlang Sang ! »

Moineau admit rapidement sa défaite.

Elle pouvait offenser n’importe qui, ou même creuser le cœur de quelqu’un.

Mais elle ne voulait pas offenser ce vieux v..

Il était un expert de premier plan dans le cercle des hackers.

Il était comme Zhao Zilong, qui entrait et sortait librement des réseaux de sécurité d’autres pays, mais pouvait s’en sortir indemne.

Presque tous les réseaux de sécurité des pays laissaient des traces de la part de Vieux V.

Pourtant, personne ne pouvait faire quoi que ce soit à ce hacker arrogant..

Toutes ces années, elle avait travaillé dur pour apprendre la technologie afin de se rapprocher de son idole.

Ainsi, Moineau était complètement excitée.

Elle essaya d’utiliser le code pour communiquer. « Vieux V, senior ! Je… je t’aime depuis longtemps ! »

De l’autre côté, Wang Ming ne s’attendait pas à ce que Moineau soit réellement sa fan.

Il sourit amèrement.

Vieux V était un nom de code qu’il avait choisi quand il était jeune et insouciant.

Il était plein d’idioties.

C’était comme le « compte WeChat » que beaucoup de gens avaient pris quand ils étaient jeunes et insouciants.

Si ce n’était pas la chance que WeChat avait donnée à tout le monde de le modifier il y a quelque temps, il y aurait probablement encore des gens qui ne pourraient pas trouver quelque chose.

En entendant Moineau dire qu’elle l’aimait…

Wang Ming sentit soudain que cette affaire était facile à gérer.

Puisqu’elle était fan..

Wang Ming avait naturellement sa propre façon de gérer ses fans.

« Pourquoi ? Veux-tu devenir disciple ? »

Wang Ming utilisa ses ondes cérébrales pour libérer le code et répondit.

« Est-ce… possible ? ! » Moineau était extrêmement excitée.

« Tu peux, mais je veux te tester. »

« Alors, que veux-tu que je fasse, senior ? »

« Je veux que tu caches complètement Houlang Sang avant qu’il ne parte. »

« Le cacher ? »

« Oui, c’est le frère cadet d’un bon ami à moi, et il n’aime pas être dérangé. »

Wang Ming dit : « Ton comportement me cause en fait des ennuis. »

« Désolé, senior, je ne savais pas qu’il avait quelque chose à voir avec vous… » s’excusa sincèrement Moineau.

Elle aimait vraiment Vieux V.

Pas seulement dans la façon dont elle l’admirait.

Moineau sentait qu’elle pourrait même tout abandonner, même sa vie, pour Vieux V.

C’était tentant de devenir sa disciple.

Mais ce qu’elle espérait le plus, c’était pouvoir devenir l’amante de Vieux V.

« Senior ! Puis-je être ta petite amie ? ! »

À ce moment-là, Moineau rassembla de nouveau son courage et dit : « Senior, tu n’as pas besoin de me répondre tout de suite… Je sais que nous pouvons évoluer étape par étape, et nous pouvons aussi commencer par une relation maître-disciple. »

Wang Ming se prit la tête.

Il était content d’utiliser le code pour communiquer avec Moineau.

Zhai Yin ne comprenait pas ces choses.

Sinon, il aurait sûrement été dépecé vivant..

Bien que faire semblant d’être d’accord semblait être une bonne façon d’utiliser Moineau.

Mais Wang Ming n’y pensait pas trop.

Cette méthode était trop mesquine.

C’était le comportement d’un salaud.

Il était profondément amoureux de Moineau.

Ainsi, il ne comptait pas cacher le fait qu’il avait une petite amie.

Wang Ming répondit immédiatement : « Désolé, j’ai déjà quelqu’un que j’aime. »

Pendant longtemps, Moineau ne répondit pas.

Après quelques minutes, Moineau dit : « Ce n’est pas grave, senior. Alors… laisse-moi d’abord être ta disciple. »

« Mhm, » dit Wang Ming.

« Je dois confirmer à nouveau la mission que tu m’as donnée, senior. Je dois juste cacher Houlang Sang, c’est ça… »

« Oui. »

« D’accord. »

Après avoir confirmé, Moineau coupa Internet.

Cacher Houlang sang.

Selon Sparrow, ce n’était pas trop difficile.

Peu importe à quel point Internet était bien caché,

Il valait mieux simplement le faire.

Tuez-le simplement..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !