Chapitre 1347
====================

Le matin, Wang Ling a choisi un endroit et a prévu de tester les effets de sa « Malédiction du Bachelor » modifiée.

Normalement, Wang Ling n’aurait pas été d’humeur à tester des sorts.

Mais il restait encore quelques jours avant la rentrée du lycée n° 60.

Wang Ling avait beaucoup de temps libre.

De plus, il avait terminé ses devoirs pour aujourd’hui et avait déjà enregistré une vidéo de lui en train d’étudier.

Il pouvait donc autant sortir et tester sa magie.

On disait que le directeur Chen avait payé un prix élevé pour l’environnement vert de l’école.

Wang Ling voulait vraiment voir ce qui se passerait lorsque l’école reprendrait lundi prochain.

Quels changements surviendraient au lycée n° 60.

Wang Ling s’était bien habillé. Il n’avait pas enlevé son masque, ses lunettes de soleil ou sa casquette.

Sa veste en lin à col haut et son jean slim reflétaient parfaitement sa silhouette avantageuse.

Quant à la tenue de Wang Ling aujourd’hui,

Le Livre de l’Immortel Sage a commenté qu’il ressemblait un peu à un détective privé qui sortait enquêter sur sa maîtresse.

Donc, avant de quitter la maison, Wang Ling a fourré le Livre de l’Immortel Sage dans la bouche de Lord Ma.

Pour tester un sort, bien sûr, il lui fallait un endroit approprié.

Wang Ling avait déjà une idée pour l’emplacement.

L’aquarium de cultivation Changyang au centre de la ville.

C’était un endroit où beaucoup de couples aimaient se retrouver.

C’est ça, Wang Ling testait son sort sur des couples qui montraient ouvertement leur amour dans des lieux publics comme l’aquarium.

Mais Wang Ling lui-même ne faisait pas partie du groupe FFF.

Il était très immoral de briser un mariage.

Donc, Wang Ling était en fait préparé à cette situation de seconde main.

Il avait ajouté une nouvelle condition temporaire au « Sort de la célibat » : trente minutes après l’activation du sort, l’effet du sort serait levé, et le couple oublierait complètement tous les souvenirs désagréables causés par le sort.

Tant que cette condition existait,

Wang Ling pourrait effectuer le test normalement sans détruire la relation du couple.

Vers neuf heures du matin.

Wang Ling était déjà arrivé devant l’aquarium.

C’était le plus grand aquarium du centre-ville. Tout le bâtiment était fait de carreaux vitrifiés, prenant la forme d’une baleine.

À midi, il y aurait un spectacle de fontaine au sommet de l’aquarium, et de nombreuses personnes viendraient le voir chaque jour.

Même en ce jour de semaine, la scène devant l’aquarium était encore exceptionnellement grandiose.

Il y avait une longue file d’attente à la billetterie.

Wang Ling avait attendu environ trente minutes dans la file.

« Monsieur, veuillez présenter votre carte d’identité de deuxième génération. Nous exigeons une inscription en vrai nom pour entrer dans le lieu, » dit la jeune femme à la billetterie, chaleureuse et polie.

Wang Ling a pris l’initiative de lui remettre sa carte d’identité.

Après avoir parcouru les informations de la carte, la jeune femme s’est levée, choquée. « Je ne savais pas que le président Wang était ici ! Ne m’en voulez pas, président Wang ! »

…” Les coins de la bouche de Wang Ling se sont tordus.

Président… Président Wang ?

Depuis quand était-il devenu Président Wang ?

« En fait, le président Wang peut prendre le passage vert sur le côté ! Vous pouvez entrer directement dans le cercueil avec votre carte d’identité ; vous n’avez pas besoin d’acheter de billet. » Avec un sourire, la jeune femme a poliment pointé du doigt le passage vert à côté de l’aquarium.

« Mmm… » Wang Ling était complètement confus ; il n’avait aucune idée de ce qui se passait.

Après avoir quitté le groupe, il a compté sur ses doigts et a réalisé que c’était l’œuvre du vieux maître Sun.

Il s’est avéré que cet aquarium appartenait aussi au groupe Huaguo Water Curtain ?

L’expression de Wang Ling était un peu impuissante.

N’étiez-vous pas celui qui vendait des médicaments…

Pourquoi la chaîne de propriété en dessous était-elle si épicée !

Il n’y avait pas beaucoup de personnes pouvant entrer directement par le passage vert, donc Wang Ling n’avait pas besoin d’attendre en ligne.

Tant qu’il utilisait sa carte d’identité, la clôture du passage vert s’ouvrait automatiquement.

« Bienvenue, directeur Wang ! »

Wang Ling venait d’utiliser sa carte d’identité lorsque l’appareil d’intelligence artificielle sur la clôture fit un bruit, lui faisant une grande peur.

C’était trop en vue.

Cela rendit Wang Ling un peu mal à l’aise.

Après être entré par la porte, une femme grande et belle prit immédiatement l’initiative de l’accueillir parmi la rangée de guides VIP devant la porte. « Directeur Wang, avez-vous besoin d’un service de guide ? »

Wang Ling secoua la tête et refusa sur place.

Son objectif principal était de tester ses sorts, et ce n’était pas pratique d’avoir quelqu’un qui le suivait partout.

« Oui, directeur Wang. » La sœur guide avait un sourire sur le visage tout le temps, puis elle prit l’initiative de lui remettre une carte du lieu. « Directeur Wang peut utiliser sa carte d’identité pour profiter du service VIP gratuit pour toutes les installations et restaurants du site. »

Cette carte était spécialement conçue pour le lieu, et elle possédait la fonction de positionnement automatique et de projection de navigation.

Wang Ling pouvait même commander directement via la carte intelligente.

Les membres du personnel du site lui enverraient immédiatement ce qu’il voulait.

Lors de la soirée d’ouverture du restaurant.

Wang Ling parcourut une gamme éblouissante de délices de fruits de mer haut de gamme.

Après avoir réalisé qu’il n’y avait pas de snacks de nouilles croustillantes, il cliqua furieusement sur le « X » dans le coin supérieur droit de la carte.

Puis, il rechercha à nouveau sur la carte et marcha en direction de la « Salle des Amoureux ».

Tous les esprits animaux d’eau gardés en captivité dans la salle des Amoureux apparaissaient par paires, et de nombreux couples s’y rassemblaient pour regarder.

Pour Wang Ling, c’était un endroit parfait pour tester ses sorts.

Il suivit la fonction de navigation de la carte et avança.

À ce moment-là, deux figures familières passèrent rapidement devant ses yeux.

Il vit Wang Zhen en uniforme d’aquarium, et il marchait aussi en direction de la Salle de Saint-Valentin.

À côté de Wang Zhen, une très jolie fille tenait doucement son bras.

Wang Ling se frotta les yeux pour s’assurer qu’il ne voyait pas des choses.

En même temps, son cœur battait comme le tonnerre.

Wang Zhen en uniforme de travail.

Et Fang Xing sous sa forme féminine.

Pourquoi ces deux-là étaient-ils là ?

Et ils semblaient très proches.

Wang Ling se sentit confus.

Les soi-disant coups fatals des experts faisaient référence à la situation actuelle de Liu Qingyi et Wang Zhen.

Après avoir garé la voiture de sport dans le parking souterrain de l’aquarium, Gu Shunzhi tenait le volant tandis que la sueur coulait le long de ses tempes.

Pour une raison quelconque, il avait un mauvais pressentiment.

« Qu’est-ce que tu attends ? Sors de la voiture. Pourquoi as-tu l’air si troublé aujourd’hui ? » Liu Qingyi sentit que quelque chose clochait chez Wang Zhen.

Gu Shunzhi ouvrit la bouche et faillit suivre la conversation en appelant Liu Qingyi « Maman ».

Ce n’était pas facile de faire semblant d’être le petit ami de « Maman ».

Maintenant, Gu Shunzhi devait réfléchir clairement chaque fois qu’il ouvrait la bouche.

Il ne pouvait pas suivre les mots de Liu Qingyi.

S’il l’appelait accidentellement « Maman »…

Tout serait dévoilé.

« Je pense juste que, ce ne serait pas une bonne idée pour nous de faire ça ? » Gu Shunzhi avait l’intention de reculer. L’essentiel était qu’il ressentait une très forte prémonition ominueuse.

« Avec moi ici, qu’y a-t-il à craindre ! Si quelque chose arrive, j’en prendrai l’entière responsabilité ! »

Liu Qingyi était très déterminée. Elle s’avança et tira la main de Gu Shunzhi.

Gu Shunzhi n’eut d’autre choix que de céder. « Maman, ralentis… »

Liu Qingyi : « ? ? ? »

Gu Shunzhi : « S’il vous plaît, ralentissez… »

Liu Qingyi relâcha sa main et fronça les sourcils. « Ce n’est pas correct ! Ce n’est pas la première fois que je vous entends m’appeler maman ! »

A-t-il été découvert…

L’expression de Gu Shunzhi devint instantanément tendue.

Juste au moment où il pensait que Liu Qingyi pourrait avoir deviné tout.

À ce moment, Liu Qingyi se pencha soudainement et demanda avec inquiétude : « As-tu un complexe d’Œdipe très sérieux ? »

Gu Shunzhi : « ? ? ? »

« Ce n’est pas grave, je ne discrimine pas vraiment contre maman. Même si tu parais plus jeune que moi, tu ne peux pas simplement appeler une fille maman, compris ? Cependant, en raison de notre partenariat, je ne serai pas en colère si tu m’appelles ‘Maman’ en privé. Qui a demandé à mon fils d’être si beau ! » Liu Qingyi sourit, elle tendit la main pour caresser la tête de Gu Shunzhi.

Gu Shunzhi fut encore une fois choqué. « … »

Les circuits cérébraux de sa mère étaient trop magiques !

Il lui était difficile de le supporter un instant !

À ce moment, Liu Qingyi sourit. « Alors, puisque je suis ta mère, en tant que fils, ne devrais-tu pas écouter ta mère et ne pas la laisser se faire mal ? »

Gu Shunzhi voulait pleurer mais n’avait pas de larmes. « Je veux grandir vite pour pouvoir la protéger… »

Liu Qingyi hocha la tête avec satisfaction. « Bonne fille ! Va avec ta mère et fais semblant d’être son petit ami ! »

Gu Shunzhi : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !