Chapitre 1687
====================

Avec la naissance du patriarche sans cœur de cette manière, le Maître du Monde Suprême a été remplacé. De nouvelles fissures ne se formaient plus, et il y avait déjà une tendance à leur cicatrisation progressive.

C’était le premier cultivateur dans tout l’univers à s’être entièrement mécanisé. Tout ce qui restait dans son corps, ce sont les engrenages de glace tournants et l’huile moteur. Par conséquent, où qu’il aille, il était toujours silencieux, le sens spirituel normal ne pourrait pas du tout percevoir son existence.

À cette époque, le moine se souvenait très clairement que Wuxin avait toujours été ostracisé par les autres cultivateurs immémoriaux, le traitant de monstre du monde de la cultivation.

Cependant, c’est ce monstre qui avait finalement échappé à la punition de Daofather Wang. Non seulement Daofather Wang avait utilisé un corps factice pour le tromper, mais il avait aussi secrètement développé une arme divine ancienne pour aider le dieu du tombeau à construire une série jusqu’à présent, les forces alliées des cultivateurs mécaniques n’avaient pas encore été complètement anéanties.

« Donc, sans cœur… revenir à la vie de cette manière fait aussi partie de ton plan ? » Le moine à la lampe d’or était très clair.

« À l’origine, je voulais partager la joie du succès avec cette saveur, mais malheureusement, le développement de la science et de la technologie de la cultivation sera finalement accompagné de sacrifices. J’avais laissé un plan de secours, mais… »

Unintentional dit froidement : « Sous cette forme, emprunter un corps pour ressusciter. Ce n’était pas mon intention initiale. Par conséquent, j’ai donné cette chance à cette saveur. Tant que l’activation du cerveau divin est inférieure à 99 %, le corps peut encore être contrôlé par lui. Une fois la limite franchie, je prendrai le relais. »

Il dit cela de manière très sincère. On aurait dit qu’il ne mentait pas.

À ce moment-là, il n’y avait aucune raison pour lui de continuer à mentir.

Le cerveau divin était très puissant. Le moine Jin Deng en était très conscient. Une fois qu’il atteignait 100 % d’activation, il pouvait même déformer la réalité et créer un nouveau monde.

Par conséquent, tant que le cerveau divin n’était pas détruit, en théorie, l’état involontaire était indestructible.

Tant qu’il pouvait cacher le cerveau divin, cela irait.

La balle de Zhou Zi Yi avait effectivement frappé le crâne de cet Odor.

Mais en même temps, après que le progeniteur involontaire ait pris le contrôle de la bataille, il a rapidement commencé à contrôler toute la situation. La première chose qu’il a faite a été de superposer le cerveau divin.

Le cerveau divin qu’ils avaient brisé a été remplacé par la capacité du cerveau divin à se superposer au moment critique.

Et le vrai cerveau divin avait déjà été caché par involontaire.

Cette méthode était extrêmement similaire à la façon dont certains garçons aimaient créer des centaines de nouveaux dossiers pour mettre en place un labyrinthe dans un film indescriptible, avec les mots « Je veux étudier dur » sur les dossiers.

En fin de compte, c’était en fait une méthode similaire.

Tant que le vrai cerveau du Dieu était en vie, l’involontaire était en vie.

À ce moment-là, comme les éternels n’étaient pas d’humeur à prendre le contrôle du champ de bataille, la nature du monde suprême a changé. Le monde suprême, qui était à l’origine un immense réseau de pierres, s’est soudain transformé en un morceau de terre brûlée grise, rempli d’un silence mortel.

D’innombrables oiseaux noirs aussi petits que des moineaux, avec des becs extrêmement longs, planaient dans l’air, donnant aux gens une prémonition très sinistre.

Oiseau chaotique de la mort ?

Le moine Jin Deng était abasourdi en reconnaissant l’origine de cette créature. En même temps, il était secrètement surpris.

C’était parce qu’il s’agissait d’un type d’oiseau qui avait disparu depuis l’Antiquité. De plus, c’était aussi l’une des rares créatures nées du chaos.

Chi !

Soudain, un oiseau de la mort se transforma en un faisceau de lumière noire comme la nuit et plongea de loin. Sa vitesse était extrêmement rapide, comme un fantôme, et il portait une force oppressive puissante.

Personne ne s’attendait à ce qu’une créature de la taille d’un moineau dégage une sensation d’oppression aussi terrifiante.

Il n’était en effet pas très grand.

Mais il n’avait pas du tout peur de la mort.

Il lança directement une attaque suicidaire ici.

Ceux qui furent directement frappés par le bec chaotique de l’oiseau de la mort seraient immédiatement entraînés dans le chaos, puis attendraient de mourir.

Cependant, en tant qu’être éternel, le moine de la lampe dorée n’était naturellement pas si facile à gérer.

Il mit en place la lumière du Dharma Vajra indestructible, formant des couches de barrières dans une tentative de bloquer l’attaque de l’oiseau de la mort.

Cependant, l’oiseau de la mort dans les airs semblait avoir anticipé ce mouvement du moine, alors il changea la direction de son attaque au dernier moment et piqua vers Qin Zong au loin.

Pour être honnête, la réaction de Qin Zong fut un peu trop lente. Après tout, il n’était qu’un dieu dao. Avec une telle force de combat, il était impossible pour lui de lutter contre une créature terrifiante et éteinte comme l’oiseau de la mort.

Il resta figé sur place.

Finalement, l’oiseau de la mort passa à côté de son cuir chevelu et s’écrasa à l’endroit derrière lui.

Immédiatement, une énorme explosion se produisit derrière Qin Zong. Un cratère circulaire d’un rayon de 300 mètres fut creusé par le gaz chaotique.

« … »

Bien que Qin Zong ait toujours été convaincu d’être le seul koi dans le monde de la cultivation, il n’avait rien à craindre.

Et celui qu’il venait d’éviter était en effet chanceux. Mais pour une raison quelconque, lorsque l’oiseau de la mort passa près de son cuir chevelu, il ressentit tout de même une sensation de peur comme s’il allait faire face à la mort directement.

“Je vois. Est-ce une personne qui a rassemblé beaucoup de chance là-bas ?”

Mis à part le moine de la lampe dorée, il ne reconnut aucun des personnages présents. Il n’obtint également aucun souvenir de ces personnes à partir de cette odeur.

Par conséquent, il avait invoqué ces oiseaux de la mort simplement pour les tester. Il ne s’attendait pas à pouvoir tester une personne extraordinaire.

L’oiseau de la mort chaotique était un symbole sinistre.

C’était une existence spécialisée dans la restriction des destins.

Peut-être qu’une attaque échouerait, mais si il en préparait quelques autres, la situation pourrait ne pas être la même.

À l’époque, beaucoup de créatures chaotiques qui avaient disparu n’étaient en réalité pas vraiment éteintes.

Au lieu de cela, elles avaient été modifiées involontairement. Maintenant, ces créatures chaotiques modifiées étaient comme lui, devenant des existences silencieuses qui ne pouvaient pas être verrouillées avec des méthodes de détection normales.

Ainsi, des créatures chaotiques comme les oiseaux de la mort, dotées de capacités offensives suicidaires, étaient devenues une arme de destruction massive naturelle.

Lorsque plus de mille oiseaux de la mort planaient dans les airs comme des nuages noirs, la sensation de choc et d’oppression était évidente. Même Qin Zong commença à paniquer.

Car ces oiseaux de la mort qui divisaient le destin affectaient effectivement lui. Il pouvait clairement sentir que les nuages porte-bonheur au-dessus de sa tête s’affaiblissaient.

Comment cela pouvait-il être…

Il n’y croyait pas.

Ce n’était qu’une autre personne qui l’opérait, et son aura était complètement différente de celle d’avant.

C’était le guerrier éternel…

Un monde de terre brûlée qui semblait avoir été détruit après l’apocalypse. À ce moment, le corps de Wuxin émettait une lumière blanc neige. Il se tenait là, aussi saint qu’un dieu, et son corps portait l’aura de la grande fortune et de l’immortalité.

En même temps, il dégageait une fluctuation spirituelle extrêmement terrifiante qui gelait les membres du secte Zhan Zong sur place.

Qin Zong était une personne qui rassemblait une grande fortune.

Pour être honnête, Wuxin ne voulait pas tuer Qin Zong comme ça. Il serait préférable de le ramener en vie pour la recherche.

En dehors de cela, il sentait aussi que quelque chose était très intéressant.

Il y avait en fait une petite fille qui avait déjà donné naissance à un esprit d’épée sur ce champ de bataille.

« Pourquoi y a-t-il un bébé ? » Involontairement, il libéra les fluctuations du cerveau divin et les braqua sur le corps de Wang Nuan.

Il essaya d’utiliser la puissance du cerveau divin pour l’analyser, et le résultat lui dit que c’était en effet un bébé qui venait de naître.

Et la chose la plus importante était…

L’aura de cette petite fille était très étrange.

Il utilisa le cerveau divin pour l’inspecter, et il eut en fait une sensation vague.

Et dans la seconde suivante…

Au-dessus de la tête de la petite fille, apparurent un nombre égal d’oiseaux noirs de la mort. Ils ressemblaient à des ombres, faisant les mêmes mouvements que les oiseaux de la mort qu’il contrôlait.

Non…

Ils ne ressemblaient pas à des ombres.

Ces oiseaux de la mort semblaient être des ombres.

Cette petite fille était une Maîtresse du Grand Dao ?

À ce moment-là, Wuxin était extrêmement choqué.

C’est une blague…