Chapitre 653
====================

Le Château Immortel Mo était une organisation de renseignement qui jouissait d’une réputation particulière à Songhai City et même dans le monde entier. La raison pour laquelle elle avait duré si longtemps et était si bien établie était grâce au prestige qu’elle avait accumulé auprès de ses clients satisfaits ; même lorsqu’elle était au bord de l’effondrement à plusieurs reprises, l’organisation parvenait à se relever in extremis.

En réalité, ce n’était pas seulement le monde souterrain de la cultivation qui achetait des informations au Château Immortel Mo ; elle avait aussi des clients légitimes. Ce qui comptait au final, c’était qui pouvait offrir un prix plus élevé. En tant que client le plus important du Château Immortel Mo, le Président Bai bénéficiait d’un service de secret à vie au sein de l’organisation. Cela signifiait que le Château Immortel Mo ne vendrait jamais aucune information le concernant.

En travaillant avec un client aussi important, en plus de protéger sa vie privée, le Château Immortel Mo considérait également sa sécurité personnelle.

No. 60 High, cet endroit…

Du moins aux yeux du Seigneur du Château, c’était un endroit plutôt sinistre.

Il y avait vraiment eu trop de grands noms qui étaient tombés ici. Même s’ils avaient survécu, comme ce Daoiste Taotie, il se trouvait être le frère cadet du professeur d’histoire de ce No. 60 High !

Maintenant que le Seigneur y pensait attentivement, il sentait que la raison pour laquelle le Daoiste Taotie avait pu s’échapper indemne… devait sûrement être parce qu’il était lié à un professeur du No. 60 High !

Cependant, le Président Bai et l’Ancien Ji Xing derrière lui ne prêtaient pas attention aux conseils bien intentionnés du Seigneur. L’Ancien Ji Xing accepta simplement cette information qu’ils avaient payée au nom du Président Bai, puis brancha directement la clé USB dans l’ordinateur portable qu’il portait en commençant à scanner les informations.

“No. 60 High ?”

L’Ancien Ji Xing trouvait cet endroit un peu familier ; pendant un certain temps, il semblait apparaître à plusieurs reprises dans les nouvelles.

“Président Bai, Ancien Ji Xing… je pense que vous devriez reconsidérer.” Le Seigneur resta silencieux un moment avant de dire : “Il y a quelque chose d’un peu étrange dans cette école ; mon Château Immortel Mo était sur le point de mettre cette école sur la liste des zones restreintes. À partir de maintenant, nous ne ferons plus opérer nos espions autour de cette école.”

“Vous exagérez, non ?” L’Ancien Ji Xing ricana. “Je me souviens maintenant, ce Directeur Général Odd Zhuo, qui va si bien en ce moment, a-t-il été diplômé de cette école ? Pour une petite école, elle regorge de personnes capables.”

“Exactement ; à part ce jeune homme qui étudie encore dans cette école secondaire de fondation pour une raison quelconque, ses enseignants ne sont pas non plus ordinaires.” Le Seigneur caressa sa barbe et leur rappela : “Cette école est responsable de l’élimination totale de l’organisation d’assassinat internationale de premier rang, Shadow Stream. En réalité, il y a effectivement une paire d’individus dans cette école que le cercle des assassins reconnaît comme des tueurs de niveau épique.”

Lorsque le Seigneur dit cela, les sourcils du Président Bai bougèrent enfin légèrement.

L’Ancien Ji Xing demanda curieusement : “Tu veux dire Daoiste Taotie et le Vagabond Magnifique ?”

“Exactement.” Le Seigneur répondit honnêtement : “Après la retraite du Vagabond Magnifique, il est devenu professeur d’histoire dans cette école. Il y a quelque temps, son frère cadet est venu à mon Château Immortel Mo pour acheter des informations dans un but de vengeance. Malheureusement, il semble qu’ils se soient réconciliés à la fin. En plus de ces deux grands tueurs, le reste des enseignants de cette école, qu’ils aient des niveaux élevés ou faibles, ne sont pas des personnages faciles à gérer.”

En parlant jusqu’à ce point, le Seigneur soupira silencieusement dans son cœur.

Il avait vraiment déjà fait de son mieux !

En réalité, il avait un peu exagéré en faisant délibérément passer les enseignants du lycée No. 60 High pour des personnes très mystérieuses. Mais la vérité était qu’à part ce magnifique itinérant qui était déjà une valeur sûre, la seule autre personne au lycée No. 60 High qui pouvait vraiment être considérée comme un expert était le directeur Chen ; c’était aussi une personne avec qui il n’était pas facile de traiter.

En résumé, bien que son explication ait été légèrement exagérée, le Seigneur du Château espérait que ce client important ne serait pas mêlé à cet « endroit problématique ».

Cependant, tout le monde n’avait pas un désir aussi intense de survivre que le Seigneur.

Mis à part le léger frisson de ses sourcils plus tôt, le président Bai ne semblait pas du tout penser grand-chose du lycée No. 60 High.

« Ji Xing, je te confie cette école. » Après un moment de silence, il donna cette instruction à Elder Ji Xing à côté de lui.

« Comment dois-je m’y prendre ? » Elder Ji Xing sourit sournoisement.

« Rasez-la jusqu’aux fondations, » dit doucement le président Bai.

« Très bien. » Elder Ji Xing hocha la tête.

Ce n’était pas la première fois qu’ils faisaient quelque chose comme ça, c’était simplement à une échelle plus grande cette fois.

Ce n’était qu’un lycée de fondation, à part un ou deux enseignants qui seraient un peu plus difficiles à gérer et ce mystérieux jeune homme, ce serait un jeu d’enfant, et Elder Ji Xing se sentit un peu excité !

Lorsque le moment serait venu, le président Bai n’aurait qu’à utiliser le « Parapluie Wuji » pour ouvrir un espace indépendant dans le terrain du lycée No. 60, et Elder Ji Xing pourrait s’infiltrer et faire tout ce qu’il voulait !

Le sourire d’Elder Ji Xing était plein de confiance ; c’était le genre de sourire qui cachait des dagues. « Rassurez-vous, Seigneur Président, je m’occuperai de cela brillamment. Zuo Wu, cette ordure, était trop molle, mais moi, je suis différent. »

La Dame était perplexe en voyant son expression. « Je n’ai pas encore demandé au président Bai, qui est cet aîné ? »

Ji Xing regarda le président Bai, et ce dernier leva la main pour indiquer qu’Elder Ji Xing pouvait révéler son identité.

Elder Ji Xing regarda le Seigneur du Château. « J’ai oublié de me présenter, ce humble moi s’appelle Ji Xing. Je suis le meilleur armurier du président Bai. J’ai étudié sur l’île Sun toutes ces années, et je viens tout juste de revenir auprès du Seigneur Président. Pendant mon séjour sur l’île Sun, on m’appelait aussi Sonico. »

« L’île Sun ? » Le Seigneur plissa les yeux. Il ne pouvait pas deviner que cet Elder Ji Xing était en réalité un retouré de l’étranger.

Mais en parlant d’études sur l’île Sun, le Seigneur pouvait instantanément tirer quelques conclusions sur cet Elder Ji Xing. D’après sa tenue relativement ajustée, il était très probable que l’autre ait étudié le ninjutsu de l’île Sun. C’était un endroit petit à l’origine, donc pour venir spécialement étudier, cela devait forcément avoir un rapport avec le ninjutsu.

Le Seigneur esquissa un léger sourire. « Il semble que M. Ji Xing soit compétent en ninjutsu ? »

« Je ne dirais pas que je suis compétent, j’ai simplement ma propre compréhension. » Elder Ji Xing sourit. « Mais en parlant de mon chemin d’apprentissage, il s’est passé beaucoup de choses. Par exemple, j’ai rencontré un très fort chauve sur l’île Sun, qui utilisait la ‘Technique du Ninja du Coup de Poing Unique’ et a failli me détruire… »

Le Seigneur du Château : « Et au final ? »

« Heureusement, je n’ai perdu qu’un seul ballon. »

Elder Ji Xing sourit : « Avant cela, mon alias était en fait Sonic1. »

Le Seigneur et la Dame : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !