Chapitre 285
====================

Chapitre 285 : Frère Ling, peux-tu chanter « Brille, brille, petite étoile » ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Tout le monde resta instantanément stupéfait par la blague salace soudaine de Dharmaraja.

Même Cailian Zhenren, qui était une vieille conductrice dans le cercle de la cultivation depuis des décennies, ne put s’empêcher de frissonner.

Il va sans dire que cette conversation amoureuse dépassait tout ce que l’on pouvait supporter, et les cultivateurs de la Formation de l’Âme présents étaient figés, fascinés par la horreur.

Deux cascades entrant dans des trous… quelle opération était-ce ?

« Pourquoi tout le monde reste-t-il muet ? Mon nom ne vous suffit-il pas ? » Dharmaraja agita les mains, impuissant. Ce sont tous des adultes, peu importe s’ils parlent un peu salement. « En fait, j’ai encore des suggestions plus impressionnantes. Vous voulez entendre ? »

« Tais-toi, espèce de pervers ! »

Avant que Wang Ling et Fang Xing ne puissent dire quoi que ce soit, le Senior Immortel Lanceur de Grenades et les autres crièrent d’une seule voix.

Fang Xing : « … »

Wang Ling : « … »

À ce moment-là, le mur spatial avait été explosé par le rayon d’énergie de l’Œil Céleste. L’ouverture faisait plus d’un mètre de diamètre, suffisante pour qu’une personne passe. Son bord brûlé dégageait une odeur désagréable de brûlé.

En fixant cette ouverture, Wang Ling fronça légèrement les sourcils. « … »

Il pensait que son rayon pourrait complètement détruire ce mur spatial, et il n’avait jamais imaginé qu’il ne suffirait que pour créer cette ouverture de la taille d’un homme. Bien que le Senior Immortel Lanceur de Grenades et les autres trouvaient cela déjà incroyable, Wang Ling n’était pas satisfait.

Il devenait de plus en plus difficile de faire face aux ennemis qu’ils commençaient à rencontrer.

En soupirant intérieurement, il toucha involontairement le talisman scellé enroulé autour de son bras droit. Il ne savait pas s’il devrait un jour l’enlever, mais il priait pour que ce jour ne vienne jamais.

« Allons-y, ce n’était pas facile pour Frère Ling d’ouvrir cette passage en le brûlant. De plus, restez sur vos gardes à tout moment, » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades en regardant cette barrière invisible mais clairement présente après y avoir réfléchi attentivement.

Après tout, le Tableau de Cristal de Glace était un tableau sacré supérieur au Grand Tableau des Cinq Éléments qui avait été utilisé pour sceller le vieux diable à l’époque. De plus, son esprit de tableau avait très probablement la capacité indépendante de se protéger lui-même ; il était très probable que tout intrus entrant dans cet espace serait dispersé par la puissance du tableau.

Cela se produisit exactement comme le Senior Immortel Lanceur de Grenades l’avait prévu.

Wang Ling fut le premier à entrer dans l’espace, et la vue devant lui changea rapidement — l’espace se inversa, comme un miroir inversé. Au loin, Wang Ling pouvait voir que le panneau de signalisation pour « Sanyuan Road » affichait maintenant « Route Sanyuan. »

Au moment où il toucha à nouveau le sol, il avait déjà confirmé qu’il s’agissait de l’espace miroir mis en place par le Tableau de Cristal de Glace.

Devant lui, un jeune homme en blanc atterrit avec stabilité.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades venait tout juste d’être placé dans le même espace que Wang Ling. En regardant la vue devant lui, il ne put s’empêcher de jurer bruyamment, étonné.

À ce moment-là, la route Sanyuan, initialement nue, était maintenant bondée d’une rangée éblouissante de toutes sortes de palais, dont certains flottaient même dans les airs comme des résidences d’immortels célestes. En se tenant simplement sur le bord de la route, ils pouvaient déjà voir des dizaines de palais célestes et de nombreuses installations de cultivation à proximité.

Ces bâtiments étaient faits de matériaux complexes ; chaque brique était remplie d’énergie spirituelle et avait la capacité de se restaurer elle-même — tout cela n’était pas ordinaire.

Ce manoir immortel… ils sont tellement f**king riches ! Le Senior Immortel qui lançait des grenades ne pouvait s’empêcher de maudire dans son cœur. N’importe qui serait jaloux de telles luxes.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades se rappela une histoire : dans l’Antiquité, un homme pauvre survécut après être tombé dans une vallée, et trouva un village en dessous appelé Village d’Or. De la stèle à l’entrée du village jusqu’aux carreaux des bâtiments, même les tas de paille dans les arrière-cours de tout le monde ; ils étaient tous faits d’or… Maintenant, le Senior Immortel qui lançait des grenades avait l’impression d’être tombé dans le Village d’Or.

Parce qu’ils étaient dans le monde miroir, tout était inversé ; même les nuages dans le ciel bougeaient différemment. Cependant, le temps passait au même rythme qu’à l’extérieur.

Le jeune homme en blanc leva les yeux vers le ciel. Il faisait maintenant crépuscule, et il commençait à faire sombre.

Étrangement, au moment où les étoiles apparurent, c’était comme une rivière qui inondait tout l’horizon.

Le jeune homme en blanc pointa du doigt le ciel. « Frère Ling, regarde, il y a tellement d’étoiles ! »

Wang Ling : « … »

Bientôt, le jeune homme en blanc abaissa lentement la main.

Car il remarqua que ces étoiles semblaient rapidement grossir à vue d’œil…

Ce n’était pas une illusion, n’est-ce pas ?

Le Senior Immortel qui lançait des grenades prit une profonde inspiration.

Puis, il rouvrit les yeux.

Les étoiles qui étaient auparavant de la taille d’une graine de sésame étaient maintenant aussi grosses que des meules…

Ce n’étaient pas du tout des étoiles de merde !

Ce étaient des corps spirituels qui avaient été activés par le tableau sacré !

Ce n’est que lorsque ces « étoiles » lumineuses se rapprochèrent que le Senior Immortel qui lançait des grenades comprit ce qu’elles étaient réellement — ce étaient des corps spirituels transparents, semblables à des âmes, qui rayonnaient néanmoins de lumière.

Alors que ces esprits gardiens de l’array descendaient du ciel, ils se regroupèrent rapidement pour former enfin un esprit gardien de l’array géant, qui se tenait directement devant Wang Ling et le Senior Immortel qui lançait des grenades.

C’était un grand poisson lumineux avec deux pattes, deux têtes, et une bouche pleine de dents de requin. Lorsqu’il atterrit au sol, il se mit à grogner sauvagement, les deux longues moustaches de chaque côté de sa bouche flottant agressivement dans le vent.

Les lèvres du Senior Immortel qui lançait des grenades se tordirent… Cet esprit gardien de l’array était-il un Poisson des Zodiaques ?!

…Bon, ce n’était pas le moment de réfléchir à ça maintenant.

Sans dire un mot, le Senior Immortel qui lançait des grenades lança directement une Grenade Ciel dans sa bouche, et un bruit d’explosion retentit. En fin de compte, ce poisson colossal ne ressentit rien du tout ; il ouvrit simplement sa bouche bêtement et souffla une épaisse fumée.

« Cet esprit gardien de l’array est au niveau Immortel Itinérant au moins. » Le Senior Immortel qui lançait des grenades fronça les sourcils. Après tout, l’espace miroir était un produit du tableau sacré ; il était logique d’avoir un esprit gardien au niveau Immortel Itinérant ! La chose la plus problématique avec cet esprit gardien était sa peau épaisse et rugueuse, couplée à sa puissante capacité à se régénérer. Il n’y avait pas d’autre option que de le tuer en un seul coup.

« Hou ! »

Le poisson à deux têtes rugit bruyamment, son corps scintillant de lumière d’étoile alors que chaque âme qui en faisait partie brillait.

En regardant ce poisson géant, le Senior Immortel qui lançait des grenades se sentit très impuissant, et finalement, il se tourna vers Wang Ling pour demander de l’aide. « Frère Ling, peux-tu chanter « Twinkle Twinkle Little Star » ? »

Wang Ling fixa ce poisson géant pendant trois secondes. « … »

Il soupira.

Puis, il se propulsa légèrement du sol et sauta en l’air. Utilisant sa main comme une lame, il découpa ce poisson géant lumineux en morceaux.

Sifflement…

Son attaque n’a rencontré aucune résistance.

À ce moment-là, le Senior Immortel Lanceur de Grenades entendit clairement un craquement retentissant.

Une seconde plus tôt, ce poisson géant lumineux hurlait encore.

Maintenant, il était déjà devenu une tête de poisson vapeur avec des piments…

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !