Chapitre 1217
====================

Wang Ling et Lotus Sun avaient pratiquement expérimenté tout l’équipement du hall de jeux vidéo à trois étages.

La machine gopher avait été modifiée par Jiang Xiaoche. Après avoir été allumée, la tête du Gopher ne cessait de rétrécir en avant et en arrière comme dans une vidéo de fantôme. Tenant un petit marteau dans la main, Wang Ling parvint étonnamment à suivre la vitesse de rétrécissement du Gopher, ce qui était le record le plus élevé jamais enregistré dans l’histoire de la machine à taper le taupe.

« C… comment la main d’un homme peut-elle bouger aussi vite de haut en bas ? Ce n’est pas scientifique ! » Jiang Xiaoche était déconcerté et exaspéré.

« La vitesse de la main de cet enfant est exactement comme la mienne à l’époque ! »

« Pourquoi, alors que je réduis délibérément la taille du cadre de la machine à tir, peut-il encore faire un tir ? ! »

« Incroyable ! Incroyable ! » C’était probablement la version condensée légendaire du tir sur Terre. Grâce à l’accélération de la gravité sur une très courte distance, la puissance du basketball en chute était considérablement augmentée, permettant ainsi de faire entrer le ballon dans le panier sans que le panier ne fasse attention ! »

« Maître, Réveillez-vous ! La machine dans la salle de boxe du médecin semble être cassée ! Cette machine est très coûteuse ! »

« Cette machine a été battue par tellement de gens ; il est normal qu’elle soit en panne depuis longtemps ! » Le jeune homme n’avait peut-être fait qu’un dernier effort ; cela prouvait non seulement qu’il était chanceux, mais qu’il était aussi clairement très viril ! Il avait le style de cet ancien lui-même… lorsqu’il traitait avec ces médecins de l’infirmerie qui cherchaient des ennuis, c’était la façon de leur donner une leçon ! »

« Vieux Maître… »

« Assez, arrêtez ! Un homme doit être honnête et droit, et vous faites des choses en cachette derrière son dos, mais il traverse quand même les moments difficiles. Qu’est-ce qui ne va pas chez vous ? Pourquoi faites-vous semblant d’être pitoyable ? » Grand-père Sun regarda Wang Ling, plus il le regardait, plus il le trouvait mignon et l’aimait bien.

Jiang Xiaoche : « ? ? ? »

Il était déjà sept heures du soir lorsqu’il dit au revoir à Lotus Sun et rentra chez lui.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce qu’il lui faille autant de temps pour jouer à un jeu vidéo.

Mais ce n’était pas complètement inutile.

Au moins, Wang Ling avait gagné beaucoup de points dans le hall de jeux vidéo.

Tout l’après-midi, il avait été classé premier dans diverses listes d’équipements.

Wang Ling pouvait échanger ces points contre des snacks dans n’importe quel hall de jeux vidéo similaire à Songhai.

Il y avait pas mal de chaînes dans cette salle d’arcade, et elles étaient réparties dans toute la ville de Songhai. Il y en avait une sur la rue des étudiants, à côté du lycée n° 60, et Wang Ling prévoyait d’y jeter un œil après l’école cette semaine.

Wang Ling savait qu’il était un peu trop en vue d’être classé premier dans l’arcade, ce qui n’était pas dans son style, mais il ne pouvait rien y faire.

Les gens ont toujours des choses qu’ils ne peuvent pas contrôler.

Surtout quand Wang Ling savait que les points pouvaient être échangés contre des snacks, il était instantanément enivré !

Cependant, Wang Ling n’avait pas laissé son vrai nom sur le tableau d’affichage de l’arcade. Il s’était donné un pseudonyme : un Gan..

Ce que Wang Ling n’avait jamais prévu, c’était que.

Son surnom « Un Gan » deviendrait en fait une légende dans l’arcade en quelques jours..

Le mercredi 25 novembre, ce fut enfin le tour de Wang Ling d’aller à l’école normalement.

Après deux jours d’ajustement, les autres étaient clairement dans un état d’esprit bien meilleur, mais Wang Ling avait encore l’air épuisé.

Il avait suivi la carte de mère Wang et de père Wang et utilisé la vitesse la plus rapide possible pour explorer toute la Terre. Utilisant sa capacité à se purifier lui-même, il avait essentiellement éliminé le nouveau virus de la grippe qui était récemment en vogue.

Non seulement cela, Wang Ling avait également prédit qu’un jour dans le futur, certains dans le monde de la cultivation deviendraient curieux de quelque chose en dehors de l’univers et exploiterait excessivement des minerais inconnus d’autres planètes dans une tentative de les ramener sur Terre pour la recherche. En conséquence, ces virus cachés dans des minerais cosmiques seraient accidentellement déliés.

Ainsi, Wang Ling fit un autre voyage hors de la Terre et purifia des centaines de systèmes de la Voie lactée proches.

Au moment où il se précipita de retour sur Terre, il était déjà matin.

Il changea directement pour son uniforme scolaire et courut en classe sans interruption, sans même avoir le temps de se reposer.

Mais la capacité d’adaptation de Wang Ling était également très forte. Tout ce qu’il avait à faire, c’était de s’asseoir et de se calmer pendant une dizaine de minutes, et il serait de nouveau plein de vitalité.

Heureusement, c’était encore le temps de l’étude matinale, il y avait donc suffisamment de temps pour Wang Ling de se reposer.

Quant à l’étude, bien que le professeur Pan ait compilé et distribué des vidéos de leurs cours pendant leurs deux jours de congé, Wang Ling ne les avait même pas regardées une seconde.

Même regarder des vidéos à double vitesse était une perte de temps.

Pour Wang Ling, la façon la plus rapide d’apprendre était d’utiliser sa « technique de lecture à vitesse d’onde quantique ».

Le premier cours du mercredi était un cours d’histoire. Le vieux Antique entra dans la classe et voulut que Lotus Sun aide à transmettre le plan de révision, mais ce n’est qu’à ce moment qu’il réalisa que la place de Lotus Sun était vide.

« Est-ce que l’étudiante Lotus Sun s’est encore remise ? » demanda le vieux Antique.

« Il semble qu’elle soit encore sous observation, » répondit le petit peanut en levant la main.

« Encore sous observation… » fronça le vieux Antique.

Il avait en fait examiné les blessures de Lotus Sun auparavant, mais elles n’étaient pas si graves.

Son instinct lui disait que le groupe de la cascade d’eau de Huaguo s’était probablement inquiété pour quelque chose, c’est pourquoi ils avaient gardé Lotus Sun à l’hôpital.

En surface, c’était une observation, mais en réalité, c’était pour la protéger.

Après tout, Lotus Sun avait déjà recruté des tueurs de flux d’ombre auparavant, et cette fois, elle s’était fait un nom lors de la grande bataille avec Yi Zhiyang lors de la compétition nationale, il y avait donc effectivement une chance qu’elle suscite de la jalousie, et elle frapperait à nouveau lorsque Lotus Sun serait « blessée ».

Mais le problème était qu’il n’y avait pas eu beaucoup d’activité dans le monde des tueurs récemment.

Le vieux Antique était perplexe.

Depuis qu’il s’était réconcilié avec le Taoïste Taotie, sous leur déploiement unifié, il n’y avait plus eu de problèmes dans le monde des tueurs.

Maintenant, tout le monde des tueurs professionnels était sur le point de devenir une équipe professionnelle pour éliminer les criminels et exposer les faux !

Même aider une vieille dame à traverser la rue était disputé !

Alors… peut-être y avait-il une autre raison ?

Mettons cette question de côté pour l’instant, le vieux Antique décida d’aller en classe d’abord.

Il prit une craie neuve du pupitre, se retourna vers son corps gros, et écrivit la leçon du jour sur le tableau noir.

Wang Ling connaissait en fait ces quatre mots.

« Esprit de la mère de la hache fantôme. »

Le vieux Antique joua avec la craie dans sa main en présentant fièrement ces quatre mots sur le tableau noir. « Quelqu’un sait-il qui est la mère de l’esprit de la hache fantôme ? Si vous le savez, le professeur peut vous récompenser avec des bâtons épicés. »

Dès qu’il dit cela, toute la classe se tut.

Selon la procédure normale du cours, le vieux Antique commença à appeler les élèves pour répondre. « Héros Guo, tu sais ? »

Honnêtement, Guo, un peu idiot, était vraiment bloqué par cette question.

Quand il vit le vieux Antique écrire ces quatre mots, il était sur le point d’envoyer un message à son oncle pour demander de l’aide.

Héros Guo : « Professeur… je ne sais pas. »

« Alors, Gu Shunzhi, tu sais ? »

« Professeur, je ne sais pas non plus… » Gu Shunzhi secoua la tête.

« Wang Ling ? »

« … »

À ce moment-là, Wang Ling voulait vraiment répondre par ces quatre mots : « C’est ma mère ».

Mais quelqu’un devait le croire !