Chapitre 1408
====================

Le roi des Esprits d’Épée était descendu en personne ! Cela avait choqué tout le royaume du Roi des Épées !

C’était quelque chose que tous les esprits d’épée n’auraient jamais imaginé.

« Un petit esprit d’épée nouvellement créé a été en fait choisi par le roi des épées pour devenir son disciple… »

D’innombrables esprits d’épée dans la place du Dieu des Épées étaient stupéfaits.

Leurs émotions fluctuaient, et ils savaient qu’ils pouvaient être témoins de l’histoire !

« Le roi des épées a-t-il déjà pris un disciple ? »

« Non… ce petit esprit d’épée appelé Leng Ming est le premier ! »

« Il a en fait pris un disciple en public, ma jeunesse est finie ! »

De nombreux esprits d’épée s’exclamèrent sur place. En tant que petit esprit d’épée nouvellement créé, Leng Ming avait été choisi par le Roi des Esprits d’Épée pour ses aptitudes exceptionnelles et était devenu son disciple.

Peut-être que le rugissement électrique avait raison. Carter, Endless, et les autres n’étaient pas en mesure de protéger la sécurité de Leng Ming.

Il viendrait un moment où ils ne seraient plus aux côtés de Leng Ming.

Mais maintenant, le leader de tout le royaume du Roi des Épées était apparu et avait publiquement pris ce jeune esprit d’épée comme son disciple.

Si quelqu’un osait encore le provoquer, il serait frappé au sol par la pression de l’épée, et le rugissement électrique qui saignait de leurs sept orifices serait leur fin.

C’était à la fois une dissuasion et un avertissement.

En un instant, les esprits d’épée dans la place du Saint des Épées, qui étaient à l’origine jaloux et hostiles envers Leng Ming, retirèrent leurs pensées.

Le point de départ de ce petit esprit d’épée était différent…

Le Roi des Esprits d’Épée était souvent absent du monde du Roi des Épées, et les esprits d’épée n’avaient jamais trouvé d’occasion pour flatter Jingke.

Maintenant que Leng Ming était devenu le disciple de Jingke, il était naturellement celui qui obtenait la Lune en premier.

La Place des Esprits d’Épée devint instantanément animée. De nombreux esprits d’épée célèbres du Monde du Roi des Épées se démarquèrent et commencèrent à offrir des avantages à Leng Ming.

« Frère cadet, je suis le fondateur du Centre de Bain des Esprits d’Épée Royaux. Viens ici et prends un bain. Dis-moi mon nom, Qiao Shan ! Gratuitement ! »

« Frère cadet Leng Ming, ma famille gère un centre médical ! Centre médical Chen Cang ! Si tu ne te sens pas bien, mon oncle viendra te voir ! »

« Vous tous, allez-vous-en. Ne conduisez pas les enfants sur la mauvaise voie… viens ! Petit Leng Ming, ma sœur gère une organisation de tutorat. Si tu as besoin d’un professeur, tu peux venir voir ma sœur à tout moment ! »

Pendant un instant, à cause de l’interlude de Leng Ming, la situation est devenue incontrôlable.

Heureusement, le destin de Jingke donna des instructions claires à Carter, Endless, et au vieil homme. Maintenant, ils étaient encore plus clairs sur leur attitude envers Leng Ming.

La scène chaotique dura plus de dix minutes.

Ce n’est que lorsque Jiuyou et le contrôleur d’esprit traversèrent le ciel que la place bruyante retrouva son calme.

Un homme et une femme tombèrent du ciel comme un couple.

« Ce sont Lord Jiuyou et Lord Contrôleur d’Esprit ! Ils sont aussi là ! »

« J’ai entendu dire que Lord Jiuyou est allé spécialement voir Lord Contrôleur d’Esprit pour qu’il soit le juge cette fois. »

Depuis toujours, beaucoup pensaient à tort qu’il y avait une relation entre Jiuyou et le Tameur d’Esprit.

À ce sujet, Jiuyou était aussi très impuissant.

Il voulait…

Mais en ce qui concerne le Tameur d’Esprit, il n’avait en tête que Jingke et Bai Qiao.

Par exemple, cette fois, lorsqu’il a entendu que Bai Qiao l’avait invité à être le juge, il est venu sans hésitation.

Après tout, il était l’esprit d’épée classé troisième dans le classement des épées. Il n’avait pas besoin de faire de cadeau puisqu’il était classé cinquième…

Sigh, le classement était d’un niveau supérieur au sien !

En chemin vers la place, Jiuyou sourit amèrement dans son cœur.

Les esprits royaux apparaissaient rarement dans des endroits bondés. Face à la scène grandiose sans précédent sur la place du Dieu de l’Épée, elle se sentait même un peu mal à l’aise.

Cependant, on pouvait voir qu’elle faisait encore de son mieux pour ajuster ses émotions.

L’Esprit Royal agita la main et se tint la taille d’une main. Sa posture était gracieuse, montrant ses courbes parfaites. « Tout le monde, veuillez prendre soin de moi. Je suis aussi l’un des juges de cette grande compétition d’épée. »

Sa voix douce balaya toute la place du Dieu de l’Épée, provoquant chez de nombreux esprits d’épée masculins des imaginations débordantes.

Se contenter d’écouter sa voix était insupportable !

« Lord Yu Ling est si belle ! Elle ressemble à une fée sortie d’une peinture ! »

« C’est vrai ! La voix de Lord Yu Ling est aussi belle que celle de Lord Mo Yu ! Les candidats cette fois sont vraiment bénis ! »

« AWSL ! Avec la participation de Lord Yu Ling, je crois que la compétition sera sûrement juste et équitable ! »

Et avec l’apparition du Maître des Esprits.

À ce moment-là, la composition des juges pour la grande compétition d’épée avait également été décidée.

Ceux-ci étaient classés 3456e dans le classement des épées.

Selon l’ordre du classement des épées, ils étaient : Maître des Esprits, Mo Yu, Jiu you, et Little Qian.

« Tout le monde, silence. Place du Dieu de l’Épée, pas de bruit ! »

À ce moment, Jiu you poussa un grognement bas, et cela prit immédiatement effet.

Bien qu’il ne soit que le gardien, Jiu you conservait encore la dignité d’un gardien.

Ensuite, sous la pression de Jiu you et des autres, l’ordre fut rétabli sur la scène.

Tout avançait de manière ordonnée.

Jiu you estima que les cinq groupes, totalisant 1 000 personnes, sélectionnés pour les auditions, seraient tous réglés d’ici demain.

Ensuite, ils n’auraient qu’à attendre que la jeune fille participe à la compétition après-demain.

On pouvait dire que tout était prêt sauf le vent d’est.

Mardi 8 décembre.

Sun Lotus ne dormit pas du tout.

Les filles étaient toujours préoccupées par leur peau, donc même Sun Lotus avait l’habitude de se coucher tôt.

Mais la fille avait pleinement expérimenté la douleur de se tourner et se retourner toute la nuit dernière.

Son esprit était rempli de l’affaire Jiang Yingying.

En même temps, elle ne cessait de deviner le passé, la personnalité, les hobbies, etc., de la fille.

En raison de l’imagination naturellement grande de Sun Lotus et de sa capacité à imaginer des choses, pendant qu’elle pensait à Jiang Yingying…, elle créa directement un roman d’amour féminin de plus de 100 000 mots dans son esprit, du point de vue de Jiang Yingying… plus elle y pensait, plus l’histoire devenait compliquée et bizarre, ce qui la fit directement perdre le sommeil.

Lorsqu’elle se réveilla, Sun Lotus regarda dans le miroir. Lorsqu’elle vit qu’elle n’avait pas de cernes sous les yeux, elle poussa un long soupir de soulagement.

« Wow, les cultivateurs sont comme ça. Certains sont bien même s’ils ne dorment pas pendant plusieurs années. Rongrong n’a pas dormi une nuit ? Il n’y aura pas de cernes sous ses yeux ! » la consola Sun Ying ‘er à côté d’elle.

Elle avait été témoin de la fille créer un nouveau record de roulade sur le lit la nuit dernière.

Elle roulait d’avant en arrière sur le grand lit de plusieurs dizaines de mètres de long. Le matin, elle avait l’impression d’avoir juste terminé un marathon.

La fille craignait de ne pas avoir l’air en forme, alors elle regarda dans le miroir dès qu’elle se réveilla.

Cependant, en tant qu’ombre, Sun Ying ‘ER ne se concentrait pas du tout sur le visage de la fille. Elle regardait seulement la poitrine de la fille devant le miroir avec une expression inquiète.

« Rongrong, si tu ne peux pas dormir à l’avenir, essaie de ne pas te rouler sur le lit », suggéra Sun Ying avec sérieux.

Lotus Sun : « ? ? ? »

Sun Ying : « Ce n’est pas grand, et si ça s’usait ? »

« … »

Lotus Sun serra les poings de honte, souhaitant pouvoir coudre la bouche de Sun Ying.

Ce matin-là, Wang Ling entra directement par la porte de l’école.

Il n’osait plus s’asseoir sur le dispositif de téléportation pratique, principalement parce qu’il craignait de le faire exploser à nouveau.

En arrivant dans la salle de classe, Wang Ling remarqua que le héros Guo et Super Chen étaient déjà assis à l’intérieur.

Il était très probable que ces deux plaisantins s’étaient levés tôt le matin pour recopier le devoir l’un de l’autre.

« Wang Ling, as-tu entendu ? Quelque chose est arrivé à Wang Zhen, à côté ! » Le héros Guo prit l’initiative d’engager la conversation avec Wang Ling.

« HM ? » Wang Ling fit semblant d’être calme.

« Il semble que cela soit lié à ce groupe de personnes étranges qui sont apparues à la porte plus tôt… Ils disaient qu’ils étaient acteurs, mais je pense qu’ils sont des triades… » dit très mystérieusement le héros Guo. « J’ai entendu dire que les genoux de Wang Zhen ont été brisés par ces triades ! »

« … »

En entendant cela, Wang Ling ne put s’empêcher de soupirer.

C’est pourquoi parfois, on ne peut pas avoir trop confiance en ses genoux…

À quel point le dur durian du Ciel qu’il avait éclairé était difficile.

Celui qui s’agenouillait le saurait !