Chapitre 1393
====================

Il y avait en tout des centaines de lettres d’amour.

Héros Guo, Super Chen et quelques autres suivaient derrière pour aider Wang Ling à faire le ménage. Lorsqu’il nettoyait, quelques lettres n’étaient pas collées, et le papier à l’intérieur est tombé, donnant à héros Guo l’occasion de bavarder.

Pendant un instant, tout le monde dans la pièce de stockage derrière eux était un spectateur.

« Cher camarade de classe Wang… »

Héros Guo leva la tête en lisant une lettre, et fut choqué.

Merde ! Était-ce vraiment écrit à Wang Ling ?

Il continua de lire. « Camarade de classe Wang, je t’admire depuis longtemps. Quand je pense à ta carrure forte, je ne peux pas dormir la nuit. Te souviens-tu que tu m’as déjà regardé en arrière en souriant… »

Wang Ling : « … »

« Tu as regardé en arrière et souri ? »

Super Chen était abasourdi de rire. « C’est vraiment une blague ! Comment Wang Ling pourrait-il regarder en arrière et sourire à quelqu’un ? ! »

« Ce n’est peut-être pas une blague. Il y en a tellement, et l’écriture est différente. »

Héros Guo ouvrit négligemment les autres lettres et commença à lire. « Étudiant Wang ! Je t’aime vraiment ! Puis-je être ta petite amie ? Je suis très mignonne… »

« Camarade de classe Wang, même si nous ne sommes pas dans la même école, je crois toujours ce que dit un certain dessin animé : le manque traversera le temps et l’espace pour m’amener à toi. »

« Camarade de classe Wang, je ne sais pas quel style tu aimes, mais je peux changer de style pour toi ! Je mange des papayes tous les jours récemment. »

« Camarade de classe Wang ! J’ai entendu dire que tu aimes les filles à la peau claire, et je dois utiliser un masque de concombre tous les jours pour toi. Beaucoup de filles dans notre classe essaient de faire comme moi, et le prix des concombres sur le marché a augmenté à cause de toi ! »

Wang Ling, héros Guo et Super Chen : « … »

Héros Guo était tellement effrayé qu’il a laissé tomber son papier de lettre sur place.

Dans ces lettres.

Des lolis, grande sœur Yu, des filles douces et salées de toutes sortes… il y avait toutes sortes de filles.

À l’intérieur de l’école, dehors de l’école, à l’hôpital, dans le cybercafé, et dans toutes sortes d’unités.

« Il y en a même en dehors de l’école… et certaines sont en fait des étudiantes universitaires qui ont déjà commencé à travailler ! » Avant que héros Guo ne puisse crier à pleins poumons, Super Chen et la petite cacahuète lui ont couvert la bouche.

« Tu es fou ! Tu cries si fort ! » Super Chen a utilisé son regard pour indiquer l’emplacement de la porte.

Il n’y avait personne là-bas, mais les trois savaient très bien que Lotus Sun était juste à côté d’eux.

Parce qu’il y avait trop de lettres, ils ne savaient pas si ces lettres étaient vraies ou fausses.

Il y avait sûrement un peu de malice dedans, mais s’il s’agissait d’une vraie déclaration d’amour, ce serait un désastre s’ils ne la gardaient pas bien.

« En tout cas, ce que nous pouvons confirmer maintenant, c’est qu’il n’y en a sûrement pas dans notre classe. Je connais l’écriture de toutes les filles de notre classe, » dit Su Xiao.

Il était le commissaire aux études, et était en contact avec presque tous les devoirs des étudiants chaque jour, donc il était très confiant en matière de reconnaissance d’écriture.

Ce n’était pas qu’il n’y avait pas d’autres filles dans la classe qui aimaient Wang Ling…

C’était surtout parce que Lotus Sun était là.

De plus, Lotus Sun avait avoué publiquement son amour à Wang Ling il y a longtemps, et personne ne voulait aller à l’encontre de la malchance de Missy.

« Il y a trop de lettres, et Wang Ling est probablement dans une position très difficile lui-même. Je pense que je vais m’en occuper. » À ce moment-là, Super Chen a pris l’initiative de s’avancer et de se porter volontaire.

Wang Ling a été surpris, pensant qu’il avait mal entendu.

Ces lettres pourraient être à moitié vraies et à moitié fausses. Si tu les jettes toutes, tu seras sûrement critiqué si on découvre la vérité. Si tu les prends, il pourrait y avoir des filles qui mal interpréteraient ton intérêt pour elles. Alors Wang Ling, fais semblant de ne pas savoir cela, » dit Super Chen.

En tant qu’homme qui avait reçu des lettres d’amour au collège, Super Chen semblait très expérimenté dans ce genre de situations.

Il tendit la main et tapota l’épaule de Wang Ling. « Nous sommes de bons frères ! Laisse-moi faire ça ! »

Ses yeux résolus révélaient sa forte conviction.

Dans l’ensemble, Wang Ling pensait que Super Chen était un homme fiable.

De plus, il n’avait jamais pensé que Super Chen choisirait réellement de se lever pour lui à ce moment-là.

Bon frère !

Wang Ling lui jeta un regard de gratitude.

Enfin, il n’avait pas élevé ses camarades de classe pour rien !

Mais Wang Ling sentait que cette affaire n’était pas si simple…

De l’autre côté, Jiang Xiaoche avait reçu un message juste avant la fin des cours.

Selon le plan initial, il avait engagé un groupe de voyous de la société.

Le niveau le plus élevé était un cultivateur à l’âme naissante, surnommé Vieux Gris.

Vieux Gris avait emmené une douzaine de cultivateurs au noyau d’or avec lui, car il prévoyait d’entourer Wang Ling et Lotus Sun sur le chemin du retour de l’école.

Il lui avait coûté cher à Jiang Xiaoche d’engager un si grand groupe de personnes, et son salaire de deux ans avait été réduit en cendres du jour au lendemain.

Mais son cœur ne faisait pas mal.

Tout cela était pour qu’il puisse capturer Lotus Sun et attacher la jeune fille à sa ceinture pour toujours.

Finalement, juste avant la fin des cours, Vieux Gris reçut une information sur des « lettres d’amour ».

« Quoi ? Tu dis que Wang Ling a reçu un grand nombre de lettres d’amour ? L’information est-elle fiable ? » demanda Jiang Xiaoche.

« C’est très fiable, frère Jiang. J’ai aussi dépensé de l’argent pour engager des étudiants afin de les espionner, et j’ai entendu dire que Mademoiselle Sun était déprimée toute la journée. »

Vieux Gris répondit : « Bien sûr, j’ai aussi entendu dire qu’il y a des plaisanteries dans les lettres d’amour, mais le nombre est trop grand, donc il y en a toujours quelques-unes qui sont vraies. De plus, les personnes qui les écrivent sont aussi diverses, à la fois à l’intérieur et à l’extérieur de l’école. »

« Et ces lettres d’amour maintenant ? ! » L’intérêt de Jiang Xiaoche était piqué.

Ces lettres d’amour étaient la clé !

Si Wang Ling n’était pas un amoureux invétéré et un séducteur partout, comment aurait-il pu recevoir autant de lettres d’amour ?

Puisque ces lettres étaient des preuves cruciales, il fallait les obtenir ! Si tu les montrais à Old Master Sun, Old Master Sun devrait y croire !

« Maintenant, ces lettres semblent être en possession d’une personne appelée Super Chen, qui a une bonne relation avec Wang Ling. Il semble qu’il ait l’intention de s’en débarrasser au nom de Wang Ling, » dit Vieux Gris.

Jiang Xiaoche hocha la tête. « Alors, après l’école, envoie un autre groupe de personnes pour récupérer ces lettres d’amour. »

« Compris. »

Dans une camionnette près de la rue, Vieux Gris hocha la tête et raccrocha.

Il s’assit sur le siège du passager avant, puis salua les personnes derrière lui. « Frères, avez-vous entendu ce que frère Jiang a dit ? Puisque vous l’avez entendu, allons-y ! »

« Oui ! » répondirent les personnes derrière.

Toute la camionnette était remplie de gens.

Ils portaient des talismans d’invisibilité sur eux, et ils tenaient des tuyaux en acier, de grands couteaux, et d’autres armes dangereuses. L’un après l’autre, ils sortirent de la camionnette.

Ces armes semblaient très dangereuses, mais elles avaient aussi été traitées spécialement.

Elles avaient simplement l’air effrayantes.

Jiang Xiaoche a peut-être causé une pagaille, mais il avait toujours peur de blesser Lotus Sun. Donc, ces armes étaient des accessoires spéciaux utilisés lors du tournage. Elles semblaient dangereuses, mais en réalité, lorsqu’on leur donnait un coup, on ne ressentait aucune douleur.

Ainsi, ce jour-là, la scène magique suivante s’est produite après l’école au lycée n° 60.

Super Chen s’apprêtait à quitter l’école pour s’occuper des lettres d’amour lorsqu’il a été immédiatement ciblé par le groupe de Vieux Gris.

Lotus Sun a vu à nouveau le groupe de Vieux Gris.

Et derrière Lotus Sun se trouvaient Wang Zhen et Fang Xing.

Et puis Wang Ling…

C’était à l’arrière de tout le monde.

En fait, il avait déjà deviné ce matin qui était derrière cette blague.

Et maintenant, ces deux loups-garous étaient sortis !

Wang Ling était perplexe ; il ne comprenait pas pourquoi Wang Zhen et Fang Xing avaient fait cela.

Est-ce vraiment qu’ils s’ennuyaient à ce point qu’ils voulaient observer la réaction de Lotus Sun ?

Quoi qu’il en soit, Wang Ling savait déjà.

Ces lettres d’amour avaient été à l’origine écrites pour Wang Zhen.

Alors, quelle réaction chimique magique se produirait-il s’il interceptait les lettres d’amour et les remettait à Liu Qingyi…

Être à genoux sur un durian était sûrement inévitable !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !