Chapitre 1710
====================

« La clé a été confirmée. Le canal de l’espace de stockage spécial lié à SCB-L002 est en train d’être déverrouillé… »

Lorsque la voix électronique familière résonna dans les oreilles de Jingze, il n’avait pas l’intention de l’emmener dans l’espace de stockage spécial lié à SCB-L002. C’était l’espace spécial fourni par Bai Zhe à tous les descendants de dragons nobles qui y étaient nés, chaque espace étant un monde central indépendant. Il ne ressentait pas la sensation oppressante de se sentir à l’aise dans le conteneur en cube.

Une telle amélioration était également quelque chose d’involontaire, qu’il n’avait pas prévu. À l’époque, il avait confiné ces créatures dans le conteneur en cube. Il ne s’attendait pas à ce que certaines de ces créatures deviennent encore plus brutales après avoir été enfermées à l’intérieur.

La scène devant ses yeux avait également joué le rôle de reflet du passé pour l’involontaire.

Cependant, un descendant de dragon et un monde central n’étaient pas quelque chose que les gens ordinaires pouvaient faire.

Un cultivateur normal rencontrait des difficultés et des obstacles dès le moment où il donnait naissance à un champ de esprit intrinsèque, et le temps passé à passer de ce champ de esprit intrinsèque aux mondes majeurs et mineurs ainsi qu’aux mondes suprêmes suivants devait traverser les vicissitudes du temps.

Sans parler de nourrir son espace intérieur jusqu’au niveau du « Monde suprême », même en élevant un à « Monde central » prendrait des milliers d’années, près de dix mille ans…

Mais maintenant, Bai Zhe avait offert ce monde central gratuitement, et en avait même donné un à chaque descendant de dragon comme s’ils pondaient des œufs. C’était vraiment un peu sensationnel.

Il s’agissait d’un monde central à haute température, et la température centrale dans la région profonde dépassait 70 degrés Celsius. Le corps de Wang Ming n’était qu’un corps mortel, il lui était donc impossible de supporter une telle température, mais heureusement, le patriarche sans cœur avait été préparé.

Il portait une combinaison défensive modifiée, qui lui permettait de marcher librement sur la terre avec la technologie noire qu’il avait créée.

La piscine pure à côté de lui était complètement intacte. Il était impossible qu’une telle température ne nuise à un descendant de dragon qui s’était déjà stabilisé et était presque entièrement développé.

Alors que tous deux approchaient de la région centrale l’un après l’autre, la lave à haute température de plus de 10 000 degrés Celsius tombait d’en haut devant la cascade d’explosion de flammes géante, et un grondement fort retentissait sans cesse.

« Yan Yan, j’ai amené ton partenaire ici. Regarde, j’ai même préparé ta chose préférée », dit Wuxin en se tenant au port quelque peu chaud.

Puis, il sortit une petite boîte bleue de son espace de stockage. La boîte dégageait une air glaciale terrifiante. Jingze pensa qu’il pourrait y avoir un trésor magique à l’intérieur, mais lorsque Wuxin ouvrit le bouton et regarda à l’intérieur… il resta stupéfait.

À l’intérieur de la boîte, il y avait toutes sortes de glaces. Il y avait des cornets de glace colorés, des sundae remplis de confiture de fraise, et des esquimaux de durian cristallins.

Ces desserts étaient protégés par la boîte spéciale, et ils ne fondaient pas même sous la haute température.

On ne savait pas s’il était surpris par les mots involontaires ou attiré par ces desserts, mais bientôt, sous la cascade explosive suspendue… une jeune fille aux cheveux dorés clairs émergea enfin de la cascade, tenant un luth et couvrant à moitié son visage. Elle jeta un coup d’œil timide à la moitié supérieure de son visage, puis étendit progressivement tout son corps.

Cette fille nommée Yan Yan portait une petite robe en dentelle rouge, et elle avait un visage exquis comme une poupée. Quand Jingze la vit, il resta un instant stupéfait.

Bientôt, une série de données relatives à Yan Yan fut synchronisée dans ses lunettes intelligentes.

SCB-L002 : Yan Yan

Âge du descendant de dragon : 7 mois

Puissance du dragon : Dragon de feu

Attribut de souffle de dragon : Feu

Niveau actuel de puissance de combat réelle : Stade de l’ancêtre de la Terre au début

Arme chaotique exclusive du descendant de dragon : Marteau à chaîne enflammée du ciel

“Marteau à chaîne ?” Jing Ze avait quelques doutes concernant l’arme que Yan Yan utilisait.

Il ne s’attendait pas à ce qu’un si petit compagnon puisse manier une arme qui ne correspondait pas du tout à sa taille et à ses spécifications.

“Tout comme tes gants en diamant, le marteau à chaîne brûle-ciel de Yan Yan est fabriqué à partir de la fusion d’os de dragon et de chaos correspondant au pouvoir de tes dragons. C’est une arme de chaos exclusive aux descendants de dragons. “Chacun d’entre vous possède une arme de chaos unique de descendant de dragon. Elle a plus de potentiel que celles qui naissent directement du chaos,” dit involontairement.

“Alors, quel est le grade de son artefact de chaos de descendant de dragon ?”

“Mm… La densité de chaos n’est pas aussi élevée que la tienne. Elle n’est qu’à 61 %, mais elle a déjà atteint la séquence 4.”

“Séquence 4 ?” Le visage impassible de Jingze révéla enfin une expression de surprise.

Le niveau de séquence d’un artefact de chaos représentait le potentiel futur de cet artefact. Il était initialement très satisfait de ses gants en diamant qui avaient atteint la séquence 3, ce qui correspondait au niveau de l’anéantissement.

Cependant, lorsqu’il entendit parler du niveau de séquence de l’artefact de chaos que Yan Yan utilisait, il sentit instantanément que ses gants en diamant n’avaient plus bonne mine.

Un dragon était plus en colère qu’un dragon.

Cependant, en y réfléchissant bien, la pure lueur n’était pas si déséquilibrée. En effet, son artefact de chaos exclusif n’était pas seulement les gants en diamant. En fait, il possédait aussi un parapluie noir qui n’avait pas encore été activé.

Jusqu’à présent, parmi tous les descendants de dragons, le seul qui possédait une paire d’armes de chaos de descendant de dragon jumelles dès la naissance était Jingze.

Cette particularité était aussi l’une des raisons pour lesquelles Jingze était si valorisé par Bai Zhe et les autres.

La fille au visage de poupée, aux cheveux blonds clairs et à la petite robe rouge, leva paresseusement les yeux et jeta un coup d’œil à Jingze. Puis, elle s’accroupit à côté de la boîte azur et se mit à dévorer ces desserts.

La crème glacée était son préféré.

“Yanni, j’ai amené ton partenaire,” dit involontairement à ce moment-là.

Yanni porta une cuillerée de sundae à la fraise à sa bouche, mais son expression était un peu mécontente. “Mais, je veux quelqu’un qui utilise de la glace !”

Elle avait déjà rapporté plusieurs fois à Bai Zhe, espérant trouver un dragon avec un attribut de glace comme partenaire, mais cette demande avait toujours été rejetée.

La principale raison était que les attributs se contrebalançaient.

Si on les combinait vraiment ainsi, la létalité serait considérablement réduite.

“Yan Yan, sois sage. Suis Jingze. Tu pourras manger autant de glace que tu veux à l’avenir. Il est très riche,” dit involontairement.

“Vraiment ? !” La fille regarda Jingze avec doute.

Honnêtement, elle n’avait toujours pas une bonne impression de cet homme portant un coupe-vent kaki.

Cependant, pour le plaisir d’un approvisionnement sans fin en glace, elle pouvait encore supporter cela.

Finalement, elle hocha la tête. “D’accord alors.”

“C’est ça, Yanni.” Encouragé par involontairement, il lui dit : “Ensuite, vous partirez en mission ensemble. Vous devez vous débarrasser d’un très mauvais moine.”

“Quel genre de mauvais ?”

“Il aime manger de la fondue chinoise. De plus, il met souvent la fondue sur sa tête pour brûler.”

“Mais je déteste la fondue chinoise par-dessus tout !” Yan Yan s’agita soudainement. “Il va sûrement mourir !”

À ce moment, Jingze soupira silencieusement.

Il ne savait pas si c’était bien de guider Yan Yan ainsi. Mais il devait dire que ce genre de jeune fille qui ne connaissait pas les affaires du monde était en effet facile à tromper.

De l’autre côté, Zhang Zicao ramena rapidement Li Xian et Zhai Yin au secte de la bataille pour demander de l’aide. L’état de Zhai Yin était correct, mais la blessure de Li Xian était vraiment grave. Sur le chemin du retour au secte de la bataille, il vomit encore quelques bouchées de sang.

La puissance destructrice des gants en diamant de grade annihilation avait déjà blessé son âme.

Bien que le niveau de Li Xian ne fût pas suffisant pour le tuer, il était rare qu’une blessure aussi grave apparaisse chez un immortel.

En se rendant au secte de la bataille, il avait informé le groupe central du secte de la bataille. Dès qu’ils atteignirent la porte de la montagne, l’Immortel Toya, Cailian Zhenren et le moine Jin Deng apparurent devant la porte pour les accueillir.

« Comment ont-ils pu être si gravement blessés ? »

« Il n’y a pas le temps d’expliquer, moine. Parlons en marchant. » Zhang Zichu porta Li Xian sur son dos, il était extrêmement anxieux, mais en même temps, il était rempli de regrets. Il regrettait d’avoir agi de manière arbitraire avec Li Xian et d’être allé en profondeur dans le territoire ennemi sans faire de rapport.

Il ne s’attendait pas à subir une telle répercussion…

Bien sûr, la situation la plus critique auparavant n’était probablement pas seulement la blessure de Li Xian.

Il y avait aussi Wang Ming, qui avait été complètement contrôlé et laissé dans le bateau flottant dans les airs.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !