Chapitre 538
====================

Liste des participants pour l’événement « bataille des animaux de compagnie de l’âme » à confirmer dès que possible. Après que le professeur Ye ait entendu la recommandation de Dopey Guo, il a immédiatement sorti son téléphone portable et a demandé à Dopey Guo d’appeler son petit oncle Wei Zhi pour confirmer en personne. Wang Ling n’avait aucun problème avec cela. Tant que Wei Zhi acceptait, l’affaire était pratiquement réglée.

Après avoir joint Wei Zhi, Dopey Guo a simplement résumé les détails de l’affaire. Finalement, Wei Zhi était si excité qu’il a crié directement : « Putain ! Vraiment ? » Le professeur Ye et Wang Ling pouvaient entendre la voix enthousiaste de Wei Zhi à travers le téléphone.

« Laissez-moi lui parler. »

Le professeur Ye a pris le téléphone de Dopey Guo en souriant. « Est-ce M. Wei ? Je suis l’enseignant d’éducation physique de l’étudiant Guo, mon nom de famille est Ye. »

Wei Zhi a ri très joyeusement. « Mm, je viens d’entendre de Dopey Guo ! Si le professeur Ye me cherche à ce sujet, vous avez sûrement trouvé la bonne personne ! »

Le professeur Ye a hoché la tête. « Êtes-vous vraiment un entraîneur d’animaux de compagnie ? »

Wei Zhi a acquiescé. « Oui, je suis vraiment entraîneur d’animaux de compagnie. »

En réalité, il y avait un point que le professeur Ye n’avait pas mentionné avant cet appel.

Bien que la bataille des animaux de compagnie de l’âme ne puisse donner qu’une faible note, elle était souvent la clé pour décider du résultat final. Bien que cela puisse sembler que chaque école n’y prête pas beaucoup d’attention, elles agissaient en réalité en secret, comme le lycée Reliance, par exemple. Le professeur Ye avait déjà appris dans son bureau que cette école avait trouvé un entraîneur d’animaux de niveau S pour remplacer Aluminum Tree, le propriétaire du requin terrestre « Aluminum Small Fish », lors de la bataille.

Par conséquent, si Wei Zhi était un entraîneur d’animaux professionnel, le professeur Ye pensait qu’ils avaient beaucoup plus de chances de gagner que si Wang Ling participait.

Le professeur Ye a demandé à voix basse : « Puis-je demander… Quel est le niveau professionnel de M. Wei ? »

Wei Zhi était perplexe. « Y a-t-il une restriction ? »

Le professeur Ye a secoué la tête rapidement. « Non, non, non, il n’y a pas de restrictions, mais nous avons besoin de vos détails exacts pour vous inscrire comme remplaçant sur la liste de la compétition. M. Wei Zhi, si vous confirmez votre participation, j’aurai besoin d’une copie de votre carte d’identité et de votre certificat professionnel. »

Wei Zhi a hoché la tête. « Pas de problème, professeur Ye. Mais mon niveau est juste moyen… Sur le plan professionnel, il y a beaucoup de personnes plus fortes que moi. »

Lorsque Wei Zhi a dit cela, Wang Ling et Dopey Guo ont immédiatement compris que ce gars faisait encore preuve d’humilité. La famille de Wei Zhi était autrefois dans la ligne militaire, mais depuis la génération du grand-père de Wei Zhi, ils sont devenus entraîneurs d’animaux de compagnie professionnels. Ils peuvent maintenant être considérés comme une famille d’entraîneurs d’animaux ; à quel point pourrait-il être mauvais ? Wei Zhi avait également des contrats avec une dizaine d’esprits animaux – ce n’était pas un chiffre que n’importe quel entraîneur d’animaux moyen pouvait atteindre.

Cette remarque modeste fit sourire le professeur Ye. Bien sûr, il ne comptait pas sur une personne qu’ils avaient simplement demandée à un étudiant de trouver pour être à un niveau professionnel très élevé, mais si c’était un entraîneur d’animaux de niveau A, ce serait génial. En y pensant, le professeur Ye a demandé aussi poliment que possible : « M. Wei Zhi, êtes-vous de niveau B ? » Il a délibérément abaissé le niveau pour éviter tout embarras potentiel.

« B ? »

Wei Zhi a souri. « Je suis SSR… »

Les yeux du professeur Ye s’écarquillèrent alors qu’il était pétrifié sur place. Putain ! SSR ? ! C’était seulement un niveau en dessous de Maître ! Un entraîneur professionnel d’animaux de compagnie de niveau Maître… c’était la qualification professionnelle la plus élevée reconnue à l’heure actuelle ; le professeur Ye se souvenait qu’il n’y en avait pas plus de dix dans tout le pays, même s’il n’y avait pas non plus beaucoup d’entraîneurs d’animaux de compagnie de niveau SSR ! Actuellement, il n’y en avait pas plus de cinquante dans tout le pays !

Le professeur Ye était stupéfait. « M. Wei Zhi, vous êtes vraiment impressionnant… » Les entraîneurs d’animaux de compagnie de niveau S pouvaient déjà être considérés comme des experts parmi les entraîneurs, tandis que le niveau SSR pouvait déjà être considéré comme totalement au-delà des niveaux ; les entraîneurs d’animaux de compagnie à ce niveau n’auraient aucun problème à devenir conseillers en doctorat à l’université.

De plus, les cours spécialisés pour entraîneurs d’animaux de compagnie avaient gagné en popularité au cours des deux dernières années. Bien que le nombre d’étudiants inscrits soit élevé, il y avait une pénurie d’enseignants. La plupart des maîtres entraîneurs d’animaux de compagnie géraient leur propre guilde et ne voulaient pas forcément se lancer dans l’enseignement, donc les entraîneurs d’animaux de compagnie de niveau SSR comme Wei Zhi étaient des talents très rares que le gouvernement accueillerait avec enthousiasme.

Wei Zhi était très modeste. « J’ai eu de la chance ; quand j’ai passé l’examen à l’époque, je n’ai fait que baisser ma note. »

Professeur Ye : « … »

Wang Ling et Guo Dopy : « … »

Il a simplement baissé sa note…

Wang Ling pensa soudain que ce Wei Zhi pourrait aussi être un boss caché.

Dans l’après-midi, Loopy Toad est sorti une fois de plus pour chercher Fatty Luo, accompagné de Sheep, car elle était déjà allée plusieurs fois à la boutique de métal de Fatty Luo pour des réparations, et elle connaissait donc très bien le chemin.

Ils avaient décidé la nuit précédente de chercher Fatty Luo. Loopy Toad venait de mentionner le Roi des Os il y a peu en mangeant du brocoli, mais une fois rentrés à la maison, Little Master Ling avait déjà tout organisé. Selon Fatty Luo, la personnalisation d’une arme magique nécessitait une discussion détaillée en personne, et il serait préférable qu’il prenne des mesures. Quant à la durée, cela dépendrait du niveau de difficulté et des exigences.

La boutique de métal de Fatty Luo se trouvait sur Amitayus Road, qui selon la légende, était l’ancienne résidence de l’Immortel Vénéré Amitayus, qui aurait été la première personne à atteindre le niveau d’Immortel Vénéré dans l’Antiquité. Cependant, il y avait très peu d’informations précises sur l’Immortel Vénéré Amitayus dans les textes historiques, moins encore que pour l’Immortel Zhenyuan. Bien qu’il ait une brève introduction dans l’encyclopédie, il y avait malheureusement peu d’informations et de détails sur ses réalisations.

Lorsque Sheep fit entrer Loopy Toad à l’intérieur, Fatty Luo était occupé au comptoir, la mâchoire dans la main. Selon le Senior Immortel Lanceur de Grenades, Fatty Luo avait déjà cessé de prendre des commandes ces deux derniers jours et avait fermé ses portes pour travailler sur ses propres affaires.

En réalité, Fatty Luo ne manquait pas d’argent à la base. Ce que Loopy Toad savait de Fatty Luo, c’était que c’était un forgeron geek qui traitait ses trésors magiques comme d’autres geeks traiteraient leurs figurines.

Parce que le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Wang Ling avaient dit à Fatty Luo que Loopy Toad viendrait, Loopy Toad ouvrit directement la porte à leur arrivée. Fatty Luo ne leva pas la tête en étudiant une carte avec une loupe qu’il tenait. Après un moment, il soupira. « Ah ! Il ne me manque plus qu’une chose, et j’aurai tout… »

« Quelle chose ? » Sheep grimpa directement sur le comptoir.

Fatty Luo regarda la mini-jupe rose que Sheep portait. La teinture qu’il avait appliquée la dernière fois était plutôt bien ; la couleur sur Sheep était toujours aussi vive qu’avant, et elle paraissait encore plus naturelle maintenant qu’après la maintenance de haute qualité qu’il avait effectuée il y a quelques semaines.

Le Crapaud Fou sauta également et se rapprocha pour regarder la carte dans la main de Fatty Luo. « Une carte de la Vallée du Diable ? »

Fatty Luo ne put s’empêcher de demander : « Tu connais cet endroit ? »

Il était secoué ; après tout, c’était le chien de famille de Ling Zhenren – il savait tellement de choses !

« Mmm. » Le Crapaud Fou hocha la tête.

En réalité, il en avait entendu parler il y a longtemps de la part du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

La Vallée du Diable était une terre secrète qui s’ouvrait une fois tous les cent ans ; cependant, c’était en réalité plus des ruines que une terre secrète. Dans ces ruines de la Vallée du Diable, il y avait beaucoup de ressources rares qui ne pouvaient plus être trouvées dans le monde aujourd’hui.

Dans le monde extérieur, beaucoup pensaient que cette Vallée du Diable était une terre secrète créée par un Tout-Puissant. Cependant, après que le Petit Argent eut rejoint l’équipe, tout le monde avait une idée beaucoup plus claire de la Vallée du Diable.

En vérité, ces ruines de la Vallée du Diable avaient en fait un lien important avec les bêtes sacrées.

C’était parce que celles-ci avaient été laissées par le roi des bêtes sacrées, le Roi Démon, qui régnait sur toutes les bêtes sacrées…

C’était une information de la part du Petit Argent lui-même, donc ce n’était pas un mensonge.

Malheureusement, cependant…

Ce roi des bêtes sacrées avait une faiblesse énorme, qui était la narcolepsie. De plus, une fois qu’il dormait, il ne se réveillait pas de sitôt, même si le ciel tombait.

En conséquence, le Roi Démon finissait par être condamné à devenir un ragoût…

Le fait que les bêtes sacrées soient laissées sans leader était l’une des principales raisons de leur extinction.

(Sur la Vallée du Diable, veuillez vous référer au chapitre 256 : « Lord Jingke est vraiment trop cool ! »)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !