Chapitre 1788
====================

La Société Orchidée Pourpre, la plus grande organisation mafieuse de la ville de Rio de Janeiro, s’engageait dans diverses activités illégales et contrôlait plusieurs groupes de mercenaires extrêmement matures qui avaient signé des contrats toute l’année.

Melly, qui était tombé dans une fosse septique et était mort, était l’un des membres de la Société Orchidée Pourpre.

Juste avant que le groupe Huaguo Water Curtain n’achète la chaîne hôtelière coquille d’escargot, l’ancien propriétaire de la coquille d’escargot avait régulièrement soumis un fonds de gestion de la sécurité à l’Association Orchidée Pourpre afin de maintenir la stabilité de l’hôtel.

En termes simples, c’était une taxe de protection.

Mais maintenant, avec la prise de contrôle du Groupe Water Curtain de Huaguo, l’Association Orchidée Pourpre avait coupé un canal qui pouvait collecter une grande somme de fonds sans prendre de risques.

Bien sûr, l’Association Orchidée Pourpre ne laisserait pas passer cela. Ils décidèrent d’envoyer un chef d’équipe de l’Association Orchidée Pourpre, Melly, pour chercher des ennuis en premier lieu, avant de faire du bruit, comme un avertissement à l’avance.

Et le président de l’Association Orchidée Pourpre jouait aussi à la roulette.

Il pariait que si il faisait une scène comme celle-ci, si Lotus Sun avait peur, elle continuerait à payer des frais de protection comme l’ancien propriétaire de la coquille d’escargot, et il pourrait continuer à profiter de cette prime sans effort.

Cependant, ce que Li Weisi ne s’attendait pas, c’était que Melly était mort…

Et sa mort n’avait rien à voir avec la coquille d’escargot.

Du moins, pas en surface.

La caméra de surveillance a clairement capturé Melly en train de jurer en sortant de l’hôtel. Parce qu’il ne regardait pas la route, il a été directement chargé dans le sewer par un camion et est tombé dans la fosse septique…

Lorsque le président de l’Association Orchidée Pourpre, Li Weisi, vit cette scène, tout son corps trembla.

« Président… le chef d’équipe Melly est-il vraiment désespéré ? Il est dans la dernière étape du stade du Noyau d’Or… » demanda une secrétaire à côté de Li Weisi, effrayée.

« Le stade du Noyau d’Or est inutile. Le niveau moyen des cultivateurs dans notre ville de Greo est déjà au début du stade du Noyau d’Or. La qualité des cultivateurs est très élevée. » Et la saleté dans la fosse septique est aussi les toxines expulsées par des cultivateurs au ou au-dessus du stade du Noyau d’Or. Avec autant de toxines mélangées autour de Melly, il sera très difficile pour lui de tenir… » En disant cela, même Li Weisi se sentit un peu nauséeux.

Une telle mort était sans précédent et ne pouvait pas être décrite comme non tragique.

Ce groupe de personnes était trop audacieux…

Ils venaient tout juste de prendre le contrôle et venaient d’arriver à Greo, et ils osaient planifier un meurtre aussi sophistiqué !

Levis était quelque peu perplexe.

Qui diable était cette force maléfique…

« Président, cela pourrait-il être simplement une coïncidence ? »

« Cela ne peut certainement pas être une coïncidence ! »

Levis secoua la tête. « C’est très évident… C’est une provocation. Le Groupe Water Curtain de Huaguo + le seigneur de guerre, leur capacité de collecte de renseignements ne sera sûrement pas faible. » Ils doivent déjà savoir que Melly est membre de notre Association Orchidée Pourpre. « Même s’ils connaissent déjà son identité, ils ont quand même planifié ce meurtre d’une précision incomparable… ce courage est vraiment extraordinaire. »

En parlant, les sourcils de Levis étaient froncés. Lotus Sun venait d’arriver à Greo et lui avait déjà montré sa force. Cela força Levis à reconsidérer ses contre-mesures.

Il savait très bien que ses adversaires actuels étaient différents de ses adversaires précédents.

Il y a six mois, le Groupe d’Assassins Shadow Stream, qui était à son apogée, avait été ciblé et éliminé d’un seul coup après avoir provoqué le Groupe Water Curtain de Huaguo… Ainsi, il devait être encore plus prudent et vigilant.

À ce moment-là, la secrétaire féminine vit Li Weisi feuilleter les dossiers sur Shadow Stream et ne put s’empêcher de demander : « Président, qu’est-ce qui vous inquiète ? »

« Bien sûr, je crains que nous ne fassions la même erreur que Shadow Stream, » dit Li Weisi. « Bien que la déclaration officielle concernant Shadow Stream indique que la personne qui a détruit cette organisation est Odd Zhuo, qui a récemment gagné en popularité dans la Nation Huaxiu. »

« La personne qui a empêché le roi démon de débarquer il y a six ans ? »

« C’est lui. » Li Weisi fronça les sourcils. « Mais j’ai le sentiment qu’il bloque cette affaire pour quelqu’un. Bien sûr, ce ne sont que mes suppositions… »

Alors qu’il parlait à sa secrétaire, on frappa de manière urgente à la porte.

« Entrez, » dit Leves.

Un garde de sécurité en costume noir ouvrit la porte et entra. « Président, une religieuse nommée Eli cherche à vous voir. Elle dit qu’elle a quelque chose d’important à discuter avec vous. »

« Religieuse ? De quelle Église ? »

« Saint Pierre. »

« Invitez-la à entrer. »

« Oui… »

Le garde de sécurité répondit et partit discrètement. En moins de deux minutes, une femme portant un voile sur le visage, vêtue d’une robe d’église noire, et d’une silhouette gracieuse entra par la porte.

Cette religieuse nommée Ali ne semblait pas très âgée. Elle avait à peu près l’âge d’un lycéen. Elle avait une tache de larme très emblématique au coin de l’œil.

Cependant, chacun de ses mouvements révélait un sens de stabilité et de mystère, comme s’il y avait une énorme différence entre son apparence et son âge.

« Bonjour, Président Leves. Je suis sœur Ali de la Cathédrale Saint Pierre. Je suis ici pour discuter de quelque chose avec vous, » dit Ali.

« Je me souviens que notre association Orchidée Pourpre n’a jamais interagi avec votre Saint Pierre. »

Leves fixa Eli et dit : « Et ma position actuelle est considérée comme l’un des secrets de l’Association Orchidée Pourpre. Comment savez-vous que je suis ici ? »

Sur ce, Leves se leva et alluma le cigare dans sa main. Après avoir pris une profonde inspiration, il regarda la religieuse devant lui et dit : « Il n’y a qu’une seule possibilité. Vous n’êtes pas venue ici pour représenter Saint Pierre. »

« Oh ? Les paroles du président Leves ont un certain sens. »

« Il n’est pas nécessaire de faire semblant devant moi. »

Leves agita la main et dit avec un sourire : « Vous êtes un tengu. Ai-je raison ? Je crains que personne d’autre n’ait une telle capacité d’intelligence, sauf un Tengu. Saint Pierre n’est qu’un déguisement pour vous. Vous travaillez pour Tengu. »

« Comme on pouvait s’y attendre de la part du président de l’Association Orchidée Pourpre. »

Sœur Ali dit avec un sourire.

« Vous, Tengu, êtes aussi intéressants. Autrefois, vous n’étiez qu’un loup caché derrière. Pourquoi jouez-vous maintenant à découvert ? N’avez-vous pas peur de l’enquête du Prophète ? »

« L’ennemi est différent. Naturellement, nous changerons de stratégie. »

Ali dit en souriant : « Je suis ici au nom du côté Tengu pour donner des conseils au président Li Weisi. Nous venons de recevoir des informations selon lesquelles le président Li Weisi a perdu un subordonné nommé Meli. »

« Il y a une telle chose. » Li Weisi hocha la tête.

« Pour être honnête avec le président Li Weisi, notre chien céleste cherche actuellement une opportunité de cibler le Groupe Water Curtain de Huaguo et la secte de la guerre. » Nous sommes profondément désolés que votre subordonné soit décédé, mais en réalité, votre subordonné a déjà créé de la valeur pour cette affaire, » dit Ali.

« Continuez. » Li Weisi devint quelque peu intéressé.

« C’est très simple, M. Levi. La question la plus urgente maintenant est de restreindre le départ de ces quelques personnes du Groupe Water Curtain de Huaguo. »

Sœur Ali dit : « Selon les règlements d’entrée et de sortie du pays mixiu, toute personne accusée à l’intérieur des frontières du pays n’est pas autorisée à quitter le territoire de mixiu. » Bien sûr, l’autre partie pourrait utiliser un réseau de téléportation pour s’échapper, mais si elle s’échappe, cela prouvera qu’elle a une conscience coupable. Par conséquent, ils n’avaient pas d’autre choix que de rester pour clarifier la vérité.

« Tu veux dire les confiner tous à la ville de Greo ? »

Leves sourit et hocha la tête. « C’est intéressant. La ville de Greo est notre territoire. Tant que nous pouvons les garder ici, ce que nous faisons ensuite est notre affaire. Si nous les laissons partir comme ça, il serait difficile de gérer la situation. »

« C’est ce que je voulais dire. » Ali hocha la tête.

« Mais j’ai entendu dire que vous souhaitez les accuser de meurtre. Cependant, l’équipe juridique du Groupe Rideau d’eau de Huaguo n’est pas à prendre à la légère. »

« Président Li, vous n’avez pas à vous inquiéter pour cela. Nous avons déjà trouvé les informations du conducteur du camion. »

Ali dit : « Tant qu’il est confirmé que le conducteur du camion a été embauché par le Groupe Rideau d’eau de Huaguo, l’accusation de meurtre peut être établie. » Et Mademoiselle Sun sera détenue dans la ville de Rio et deviendra notre atout de négociation avec le grand maître de la guerre… »