Chapitre 296
====================

Chapitre 296 : Tu es mon…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Allongé sur le sol, le cheval de guerre argenté fixait d’un regard vide la carte d’étudiant et ne savait pas quelle expression adopter devant Wang Ling.

D’après la carte, il pouvait confirmer deux choses. Tout d’abord, la couverture était en cuir… et deuxièmement, ce cultivant humain devant lui était un véritable lycéen. Il y avait un cachet en métal sur la carte contenant des traces de magie, donc le cheval en était sûr.

Un lycéen…

Les poils du cheval argenté se hérissèrent. Est-ce que tous les lycéens de nos jours étaient aussi redoutables ? Qu’est-ce qu’on leur donne à manger…

En fixant le cheval argenté, Wang Ling tendit une main et la posa sur son corps, et le cheval sursauta involontairement. Il essaya de se relever, mais trouva cela difficile dans son état actuel.

“Toi… qu’est-ce que tu fais ?” L’expression du cheval argenté était pleine de terreur.

Mais Wang Ling ne lui fit pas de mal supplémentaire ; il se contenta de fouiller pour trouver le motif du tableau de cœur qui recouvrait son corps, puis utilisa la magie pour le tirer et le déchirer immédiatement.

Le cheval argenté resta de nouveau stupéfait ; c’était la première fois qu’il voyait réellement ce genre d’opération. C’était un putain de motif de tableau de cœur ! On pouvait le considérer comme une chose fantomatique, et il contenait une quantité très dense d’énergie spirituelle ; le tirer à mains nues, c’était comme mettre un doigt mouillé dans une prise électrique.

Cet humain n’était pas seulement effrayant ; sa façon de faire était aussi très brutale.

C’était la deuxième impression que le cheval argenté avait de Wang Ling.

“Que devons-nous faire d’eux ?” Le regard de Dharmaraja balaya leur environnement en réalisant qu’il y avait encore beaucoup de choses à régler : il y avait les disciples féminines qui avaient été assommées par la pression spirituelle plus tôt, ainsi que le shifu et le disciple qui avaient été inconscients après avoir été jetés hors du champ spirituel intrinsèque.

Au moment où la vieille femme avait été projetée dehors, elle avait encore voulu protéger sa disciple idiote, et elle avait été gravement blessée. Du sang coulait aux coins de sa bouche et de son nez ; il était probable que son esprit primordial ait subi une sorte de blessure.

Dharmaraja et Fatty Luo rougirent pour cette Immortelle Itinérante qui avait été si gravement affectée simplement en étant expulsée du champ spirituel intrinsèque. Mais s’ils n’avaient pas eu la lumière dorée protectrice de Ling Zhenren autour d’eux, il était probable qu’ils auraient aussi été gravement blessés.

“Attachez-les d’abord,” dit Fatty Luo. “J’ai apporté beaucoup de cordes.”

“Non… je pense que la première chose à faire est d’enlever les vêtements de ces femmes.” L’Immortel Senior Lanceur de Grenades les regarda, ses lèvres se tordant. Lorsqu’il avait vu Wang Ling déchirer le motif du tableau de cœur, il avait déjà envie de faire un commentaire ; ces deux-là étaient tout simplement trop pénibles à regarder en vêtements de femme.

“Ah, c’était une occasion rare…”

Dharmaraja sembla un peu réticent lorsqu’il enleva les vêtements des femmes.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : “…”

La situation au sommet du Pavillon Yuntai s’était stabilisée pour le moment, mais ce n’était pas encore fini. Le motif du tableau de cœur sur le corps du cheval de guerre argenté n’était qu’une partie du Réseau de Cristal de Glace ; le couper ne suffisait pas à arrêter complètement le réseau, mais cela pouvait empêcher les esprits gardiens du réseau de se reformer dans un flux incessant d’attaques.

Tu as déjà gagné. Avec une telle puissance, tu n’as pas du tout besoin d’avoir peur du Maître de la Maison Immortelle. Le cheval de guerre argenté gisait faiblement sur le sol, peinant à respirer en levant le regard. Wang Ling s’approcha et remarqua que le cheval argenté avait en fait des cils.

Auparavant, il avait entendu une cultivatrice aux yeux fendus l’appeler Oncle Feifei… mais n’était-ce pas une jument ?

« J’ai trouvé des traces dans le palais du Maître de la Maison Immortelle en utilisant un tableau magique pour invoquer des familiers. Comment peut-il perdre si facilement, s’il a le soutien de familiers derrière lui ? » demanda le Maître Immortel Lanceur de Grenades.

« Cette personne est plutôt suspecte. Il a utilisé un tableau magique de régénération créé par un familier pour construire ce grand complexe de la Maison Immortelle. Ensuite, il a utilisé une incantation magique pour contrôler le familier et le faire se tuer… Je l’ai vu de mes propres yeux, donc j’en suis sûr, » expliqua lentement le cheval de guerre argenté sans hésitation.

« Quelle opération est-ce que c’est… »

Le Maître Immortel Lanceur de Grenades fut surpris en entendant cela, puis il réalisa soudain quelque chose et demanda : « Tu es une bête sacrée avec la Maison Immortelle, pourquoi nous dis-tu ces informations classifiées ? »

Le cheval argenté ne dit rien, puis regarda faiblement Wang Ling. « Même si je ne le dis pas, tu peux probablement deviner pourquoi, n’est-ce pas ? »

« Mm… c’est vrai. » Le Maître Immortel Lanceur de Grenades hocha la tête.

Le cheval argenté poussa un soupir. « En ce moment, je suis si faible que je ne peux même pas me lever. Une technique comme le sort de récupération de mémoire est comme utiliser une technologie moderne aux rayons X, et est en fait assez nocive pour le cerveau. Si tu continues à l’utiliser sur moi, je ne saurai même plus comment faire du vélo. »

Le Maître Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Après avoir dit cela, le cheval argenté sembla un peu hésitant avant de dire : « De plus, je ne suis vraiment pas l’un des gens de la Maison Immortelle. »

« Qu’est-ce que tu veux dire par là ? »

« Notre clan de licornes argentées était autrefois un clan glorieux parmi les bêtes sacrées. Mais au fil des ans, trop de nos membres sont morts lorsque l’humanité nous a chassés pour nos cœurs de bête. Je suis le seul à avoir survécu à cette catastrophe. » Il rit amèrement. « Je déteste totalement les humains… les rejoindre et leur servir ? La seule raison pour laquelle je fais ça, c’est pour me venger. »

Le Maître Immortel Lanceur de Grenades comprenait un peu mieux maintenant. Cela pouvait être considéré comme une raison totalement simple et brutale : bien que cela puisse donner l’impression qu’ils travaillaient ensemble, le cheval argenté empruntait en réalité la force de la Maison Immortelle pour se venger de la société.

Mais bien que cette licorne argentée détestait totalement les humains, il y avait une personne qui était différente, et c’était la cultivatrice aux yeux fendus allongée inconsciente à côté de la vieille femme en violet.

La licorne argentée regarda l’endroit où la cultivatrice aux yeux fendus reposait sur le sol, puis se tourna soudain vers Wang Ling avec une expression implorante. « S’il te plaît, ne lui fais pas de mal. C’est moi qui ai amené cette fille à la Maison Immortelle, et cela faisait partie de mon arrangement avec le maître. »

« Un arrangement ? » Le Maître Immortel Lanceur de Grenades se frotta le menton.

La licorne argentée dit : « Cette fille m’a beaucoup aidé, et elle en a aussi souffert. Elle n’était pas stupide avant. Malheureusement, le poison a endommagé son cerveau. Le Maître de la Maison Immortelle avait justement quelque chose pour supprimer le poison dans son corps. »

« Quel genre de poison est-ce ? »

Ce poison est un peu compliqué, donc il me faudrait un certain temps pour l’expliquer clairement. En utilisant le sang de ma bête sacrée comme déclencheur, elle doit prendre la racine de la droséra tropicale tous les trois jours pour maintenir les effets du poison à distance. » Le cheval argenté devint agité en disant cela, et cracha une autre bouchée de sang.

Le Senior Immortel lanceur de grenade regarda le sol taché de sang avec un certain regret… tout ce qui était versé sur le sol était de l' »or ».

De plus, lorsqu’il entendit la licorne argentée mentionner la racine de la droséra tropicale, il fut stupéfait, car c’était un ingrédient rare qui était déjà au bord de l’extinction.

« Frère Ling, y a-t-il un moyen de se débarrasser du poison en elle ? » Après avoir réfléchi un moment, le Senior Immortel lanceur de grenade se tourna brusquement vers Wang Ling.

« Tu peux le neutraliser ? » Sur le sol, la licorne argentée avait une expression de incrédulité.

Puis, elle vit Wang Ling s’approcher de la fille, une lumière blanche brillant dans sa main droite.

Wang Ling tendit la main et la posa sur sa tête. En activant le Grand Sort de Purification, des volutes de fumée noire s’échappèrent de ses oreilles.

Tout cela prit moins d’une minute.

Le coin de la bouche de la licorne argentée se contracta. « Ceci… c’est fini ? »

Le Senior Immortel lanceur de grenade hocha la tête avec sérieux. « Oui, c’est terminé. »

La licorne argentée prit une profonde inspiration et regarda Wang Ling avec révérence. Bien qu’elle soit encore faible, elle pensa que Wang Ling avait été trop impressionnant à ce moment-là, et elle cria d’excitation : « MAÎTRE ! Tu es mon MAÎTRE ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !