Chapitre 869
====================

Il y avait un jeune arbre du Dieu Cosmique dans le centre de chacun des dix univers, mais l’Arbre du Dieu Cosmique du septième univers avait la croissance la plus robuste. Tout avait dérapé dans cet univers depuis huit mille ans, depuis le moment où le Monarque des Étoiles Gu Yuan, qui était le père de Gu Cheng et le grand-père de Gu Shunzhi, y a uriné.

Après cela…

Il y a six mille ans…

Il y a cinq mille ans…

Il y a quatre mille ans…

De plus en plus de personnes visitaient l’Arbre du Dieu Cosmique au centre du septième univers, et la chose la plus effrayante était que, s’ils n’étaient pas des Maîtres Dao, alors ils étaient des Dieux Dao… Voyageant seuls à travers l’univers, ils ne pouvaient jamais trouver un endroit pour faire pipi. Cette urine contenait leur qi primordial et ne pouvait pas être pulvérisée n’importe où. De plus, se soulager où ils voulaient était très impoli !

Ainsi, cet Arbre du Dieu Cosmique dans le septième univers est devenu un point de transfert pour ce groupe de grands personnages lors de leurs voyages à travers le cosmos, agissant comme une sorte de station-service sur l’autoroute.

Il s’est avéré que cette eau sacrée de ces grands personnages était extrêmement riche en nutriments, ce qui a permis à l’Arbre du Dieu Cosmique de croître jusqu’à une taille sans précédent…

« Regardez ! La barrière de Son Excellence Ling est en train de se fissurer ! »

Les six Grandes Voies Célestes venaient d’examiner l’histoire de la croissance de l’Arbre du Dieu Cosmique, lorsque la Voie Céleste de la Force s’écria soudain.

Sous leurs regards extrêmement étonnés, ces feuilles dorées, qui semblaient aussi fragiles que des ailes de cigale, manifestaient la plus grande puissance face à la barrière. Comme le mécanisme de vie-threatening dans le film Saw, qui pouvait ouvrir en deux les entrailles d’une personne, les disques tranchants formés par les feuilles dorées tournantes ont coupé et brisé la barrière du clone sérieux.

Ces feuilles dorées tournantes n’avaient pas d’effets lumineux puissants et ne laissaient même pas de vague.

Cependant, avec leur force persistante, elles ont traversé la barrière rigide.

Wang Ling fronça intérieurement les sourcils. Personne ne pouvait voir comment ces feuilles dorées tournantes attaquaient, mais Wang Ling pouvait le voir clairement avec la vision dynamique de son Œil du Roi.

Les feuilles dorées de l’Arbre du Dieu Cosmique se désintégraient et se régénéraient pour achever l’attaque.

Les feuilles elles-mêmes ne pouvaient pas supporter l’épaisseur puissante de la barrière et se brisaient, mais grâce à leur vitalité formidable, elles se régénéraient pour accomplir la tâche glorieuse d’ouvrir la barrière.

« Il a en fait brisé la barrière de Son Excellence Ling ! » La Voie Céleste de la Force fit tsk. « C’est la première fois que je vois quelqu’un capable de couper la barrière de Son Excellence Ling. Il semble que les feuilles de cet Arbre du Dieu Cosmique soient vraiment inhabituelles. L’Arbre du Dieu Cosmique a reconnu Gu Shunzhi et a mis sa puissance à sa disposition – en effet, il y a une raison pour laquelle il est classé premier parmi les gardiens de l’ordre et supervise trois univers. »

La Voie Céleste du Temps hocha la tête. « La performance de Gu Shunzhi n’est en effet pas mauvaise ; elle mérite une petite fleur rouge. »

Pendant qu’ils parlaient, Gu Shunzhi ouvrit ses doigts fins et rappela les feuilles dorées de l’Arbre du Dieu Cosmique. Les sept feuilles dorées, qui avaient une intelligence spirituelle, se transformèrent en sept sphères de lumière qui tourbillonnaient entre ses doigts.

« Alors ? Suis-je qualifié pour être ton adversaire maintenant ? »

Gu Shunzhi fixa Wang Ling et plissa les yeux. « Honnêtement, ces feuilles dorées de l’Arbre du Dieu Cosmique sont ma dernière carte maîtresse ; tu es la première personne à m’obliger à les utiliser. »

Wang Ling redressa son expression – il avait le pressentiment que ces sept feuilles dorées, débordant de vitalité, n’étaient pas les seules choses que Gu Shunzhi avait obtenues de l’Arbre du Dieu Cosmique.

Et effectivement, la supposition de Wang Ling était exacte.

Alors qu’il se demandait cela, il vit le sourire sur le visage de Gu Shunzhi disparaître peu à peu, et Wang Ling comprit immédiatement que Gu Shunzhi allait sortir une véritable grosse manœuvre !

À ce moment-là, l’aura de Gu Shunzhi monta en flèche, et il fit un sceau de main.

L’instant où il le termina, une force secoua en réalité l’espace du Ciel Dao.

Juste après, Wang Ling et les six Grands Ciel Dao virent des branches dorées s’étendre à travers les fissures dans l’espace.

Les branches de l’Arbre Divin Cosmique !

Les six Grands Ciel Dao furent complètement secoués !

Ils auraient dû savoir ! Les sept feuilles d’or de l’Arbre Divin Cosmique ne pouvaient pas être le seul tour de Gu Shunzhi !

Non seulement l’Arbre Divin Cosmique avait reconnu Gu Shunzhi, mais ce dernier était devenu son maître spirituel !

Son sceau de main à ce moment-là était un sceau d’invocation !

Il avait invoqué l’Arbre Divin Cosmique !

En tant que l’arbre divin le plus puissant du cosmos, dès que l’Arbre Divin Cosmique apparut, la situation sur le champ de bataille sembla tourner en faveur de Gu Shunzhi.

Des branches dorées terrifiantes s’étendaient à travers les fissures comme si elles pouvaient atteindre la fin de l’univers ; même Wang Ling fut secoué par cette aura divine.

Il faut dire que Gu Shunzhi lui avait vraiment offert la surprise la plus agréable.

Wang Ling avait seize ans cette année, et n’avait pas encore rencontré une personne aussi forte.

Aucun des adversaires qu’il avait affrontés auparavant ne pouvait être mis sur le même plan que Gu Shunzhi.

Si les six Grands Ciel Dao savaient ce que Wang Ling pensait à ce moment-là, ils seraient sûrement étonnés, car c’était une estimation plutôt haute.

Gu Shunzhi n’était pas pressé d’agir. Il invoqua l’Arbre Divin Cosmique et fit en sorte que ses branches occupent tout l’espace fracturé du Ciel Dao.

Wang Ling était entouré !

Gu Shunzhi fixa Wang Ling, plein de confiance. « Alors ? Est-ce que cela suffit ? C’est vraiment mon dernier atout, alors pourquoi ne pas invoquer quelque chose et m’affronter à armes égales ? Si je gagne, je ne veux rien – je veux juste savoir qui tu es vraiment. »

Aux mots de Gu Shunzhi, tout l’espace du Ciel Dao devint silencieux pendant plusieurs secondes.

Les branches de l’Arbre Divin Cosmique étaient dirigées vers Wang Ling. D’un simple pensée de Gu Shunzhi, ces branches se déployèrent immédiatement pour l’attacher.

De plus, Wang Ling pouvait sentir que les branches avaient une force de suppression en elles, semblable à l’aura de Jingke, bien qu’il soit sûr qu’elles n’étaient pas identiques.

« Tu es très fort. »

À la surprise des six Grands Ciel Dao, Wang Ling ouvrit en réalité la bouche.

Ce n’était pas une parole de l’esprit !

Ce, ce n’était pas une parole de l’esprit !!

Lorsque Wang Ling parla, les genoux de Gu Shunzhi faiblirent presque.

– Parce que c’était la voix d’un jeune dont la voix n’avait pas encore cassé.

Il pensait qu’avec la force de Wang Ling, il devrait avoir au moins plusieurs milliers d’années de cultivation…

En général, il y avait des gros bonnets comme ça qui voulaient effectivement garder leur apparence juvénile. Cependant, pour souligner leur statut de gros bonnet, ils gardaient encore leur voix d’adulte.

Ainsi, Gu Shunzhi trouva que la voix adolescente de Wang Ling était de mauvais goût.

Mais cela n’était pas surprenant, car comme tout le monde, Gu Shunzhi ne connaissait pas l’âge réel de Wang Ling…

« Alors, vas-tu invoquer quelque chose pour un combat équitable ? » Gu Shunzhi croisa les bras et regarda Wang Ling. « Je peux attendre, ma parole d’homme de parole ! Je promets de ne rien faire avant ton invocation ! »

« Il semble que tu sois trop confiant. »

Wang Ling fixa Gu Shunzhi en disant sa deuxième phrase.

Il tendit les mains et les applaudit, et un cercle d’invocation apparut instantanément dans les airs.

Gu Shunzhi fut stupéfait face à cette scène… une invocation sans sceaux ?

Quelle sorte d’opération était-ce ?

Il n’avait jamais vu cela auparavant !

Il fut encore plus stupéfait par l’objet invoqué.

Gu Shunzhi se frotta les yeux pour confirmer qu’il ne voyait pas mal.

C’était…

Des toilettes…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !