Chapitre 1994
====================

Quelle était l’expérience d’être entouré par un groupe de personnes qui se battaient pour devenir maître ?

En tout cas, Wang Ling n’avait pas vécu ce genre d’expérience ; lui-même n’avait été sollicité par Odd Zhuo que pour devenir maître.

Bien sûr, pour un vétéran asocial comme Wang Ling, il n’était pas difficile d’imaginer à quel point il pouvait être inconfortable d’être entouré et fixé du regard.

Surtout lorsqu’il était observé par quatre experts tout-puissants en même temps. Même s’il ne libérait aucune pression spirituelle, la sensation d’étouffement causée par l’échange de regards et la lutte des quatre experts tout-puissants dans l’obscurité suffisait à lui couper le souffle.

Ainsi, Wang Ling s’était effectivement attendu à ce que le Li Changzhe, habituellement bavard, ne puisse pas du tout utiliser son téléphone à ce moment-là.

Pour un garçon, la grille de clavier complet de son téléphone était déjà suffisamment petite, et il y avait souvent une chance qu’il fasse une erreur.

Et dans cette situation, chang-zhe devait faire face à l’attaque en tenaille de quatre experts tout-puissants, si faibles qu’il était perdu au centre.

Même si Wang Ling n’avait pas vu cette scène, il pouvait l’imaginer.

Il ne s’attendait pas à ce que ce maître de la société devienne en fait comme ça…

Ses doigts tremblaient probablement en tapant, n’est-ce pas ?

En même temps, chang-zhe était coincé au milieu de la salle privée du restaurant de l’hôtel, fixant la table pleine de plats d’hôtel sans la moindre appétence dans le cœur.

Ces plats avaient tous été commandés par les quatre aînés devant lui. Même chang-zhe Li ne comprenait pas pourquoi les choses avaient tourné ainsi…

Il n’avait rencontré Luo Lan que peu de temps après qu’Odd Zhuo lui avait présenté à elle le matin.

Les trois autres personnes étaient venues frapper à sa porte…

Et ils avaient complètement ignoré le fait qu’il était déjà disciple de Luo Lan et voulaient le lui arracher devant elle.

« Hehe, maître Luo Lan, tu as installé un si grand réseau de brumes dans la ville de Songhai. Mais tu ne te soucies pas du tout de ton disciple. Regarde ce que j’ai commandé ? Soupe de dragon et tigre suprême ! C’est un plat spécialisé dans le nettoyage des poumons ! Mon disciple a un talent supérieur, il doit suivre une nutrition quotidienne ! »

Un homme de forte carrure ouvrit la bouche. Il était énorme, comme un ours géant. Ses muscles saillaient, et il était assis là comme une petite montagne. Sa tête atteignait presque le plafond, il dégageait une forte sensation d’oppression.

« Maître Cang Long, tu te trompes… les cultivateurs doivent cultiver le cœur. Tant que le cœur est assez profond, comment ces choses pour satisfaire l’appétit de mon disciple peuvent-elles être attirantes ? »

Luo Lan répondit avec un sourire. Puis, elle regarda la serveuse et cria soudainement : « Serveuse ! Plus de plats ! Apporte le Buddha qui saute par-dessus le mur de la Voie Lactée le plus cher de votre boutique ! »

« Ce n’est pas la peine de vous comparer ainsi. Tout le monde est là pour prendre des disciples. Pourquoi êtes-vous si hostile ? »

À ce moment-là, la troisième personne prit la parole. C’était un homme d’âge moyen avec une barbe lente et un visage vif. Il portait un costume Tang, et lorsqu’il souriait, les fossettes sur son visage s’approfondissaient. « Puisque vous êtes comme ça, ne m’en voulez pas de ne pas être poli… Serveuse, faites immédiatement mijoter le poisson arowana que j’ai attrapé ! Tout le poisson sera mijoté ! Aujourd’hui, disciple, tu peux manger à ta guise ! Fraîchement pêché ! Propre et hygiénique ! »

Le senior qui avait attrapé le poisson s’appelait Liu Yong. Il était aussi brave que son nom le suggérait.

En tant que vidéaste voyageant à travers le monde et se fiant à la dégustation de toutes sortes de délices exotiques, Liu Yong gagnait de l’argent grâce à la popularité de ses vidéos sur Internet. Il voyageait partout et était devenu célèbre il y a de nombreuses années.

En même temps, chaque fois qu’il goûtait la nourriture exotique, il prononçait la phrase « Propre et hygiénique », ce qui laissait une impression profonde sur les gens.

Chang-zhe Li était stupéfait. Il ne s’attendait pas à ce que ces aînés et « Maîtres » se rassemblent ainsi…

Le foutu désir de gagner ou perdre entre hommes s’exprimait pleinement à ce moment-là.

Cependant, il y avait encore une personne qui ne disait rien. C’était un vieil homme de petite taille qui était assis sur le côté comme si cela ne le regardait pas. Il portait un costume d’entraînement et une ceinture rouge.

Oui, c’est ça…

Cette personne n’était autre que Yi Jianchuan lui-même.

Il était l’un des dix généraux légendaires, Yi Jianchuan lui-même !

Li Changzhe ne s’attendait pas à ce que même le saint de l’épée soit alarmé par cela…

Juste au moment où les trois se disputaient pour Li Changzhe… le saint de l’épée Yi sourit indifféremment. « Il n’est pas facile pour vous tous de venir à Songhai. Comment pourriez-vous dépenser autant d’argent ? Je pense que je vais payer le repas d’aujourd’hui. »

Sans aucun doute, ce dernier discours a vraiment vaincu les trois personnes devant lui.

L’atmosphère devant lui se figea peu à peu, Li Changzhe ne put plus se retenir. « Aînés, je pense… que tout le monde devrait se calmer… et je suis déjà disciple du maître Luo Lan. N’est-ce pas un peu trop de devenir maître à nouveau… »

Après avoir dit cela, Luo Lan hocha la tête avec satisfaction. La détermination de Li Changzhe était vraiment touchante…

« En tant que disciple, tu peux directement terminer ton apprentissage. J’ai entendu parler de ta technique du brouillard. Tu l’as déjà cultivée au plus haut niveau. Logiquement, tu devrais avoir terminé ton apprentissage depuis longtemps ! Pourquoi le maître Luo Lan veut-il t’attacher et ne pas te laisser partir ? Jeune homme… tu devrais aller voir le monde plus vaste et absorber de nouvelles connaissances. » Le maître costaud et trapu, Cang Long, dit avec une expression sérieuse, le cœur lourd.

Ces mots étaient sans aucun doute comme une lame qui transperçait le cœur de Luo Lan…

Et l’ont instantanément réduit au silence.

Canglong avait raison. La technique du brouillard de Chang-zhe Li avait atteint ce niveau. On pouvait dire qu’il était même plus remarquable que son maître lui-même. Il avait en effet atteint le point où il pouvait terminer la formation de son maître…

Cependant, le problème était qu’il n’avait confirmé la relation maître-disciple avec Chang-zhe Li que ce matin !

Comment pouvait-il finir la formation de son maître à la vitesse de la lumière alors qu’il n’avait même pas 24 ans ? !

Luo Lan était presque en train de rugir dans son cœur.

C’était aussi douloureux qu’un muet mangeant du Coptis chinensis…

Il avait un accord avec Chang-zhe Li.

Par conséquent, Luo Lan savait très bien qu’aucune personne présente ne savait que la technique du brouillard de Chang-zhe Li avait atteint son apogée à cause de lui.

Il était venu tout droit à Songhai en tant que maître bon marché, mais il venait de découvrir une faille toute prête.

À l’origine, Luo Lan pensait avoir fait une bonne affaire, et qu’il pourrait trouver une occasion d’organiser un festin à l’avenir pour montrer à tous que Li Changzhe était son disciple personnel !

Mais il ne s’attendait pas à ce qu’il soit contraint de devenir disciple peu de temps après l’avoir accepté…

« C’est difficile à résister… »

Même Chang-zhe se sentit impuissant dans son cœur. Face à ces célèbres aînés cultivateurs, il trouva que sa langue bien pendue était instantanément réprimée, et il ne savait pas quoi dire du tout.

Le principal, c’était qu’il n’osait pas offenser l’un de ces gens… si jamais il disait quelque chose de mal, qui sait s’il ne se vengerait pas de lui à l’avenir ?

Bien que chang-zhe parle généralement un peu négligemment, il n’était pas complètement déraisonnable au moment critique. S’il utilisait son ton habituel décontracté et bavard pour discuter avec les personnes présentes, il pensait qu’il pourrait être directement battu à mort.

Oh mon Dieu !

Quelqu’un peut-il venir m’aider rapidement…

Chang-zhe cria désespérément dans son cœur.

C’est à ce moment-là qu’une silhouette portant l’uniforme scolaire familier de chang-zhe apparut soudainement à la porte de la salle privée.

Bien que cette silhouette ne fasse qu’un bref passage, chang-zhe la reconnut rapidement.

C’était Wang Ling !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !