Chapitre 287
====================

Chapitre 287 : Donnez à ces deux tantes des cappuccinos !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le Senior Immortel qui lançait des grenades pensait que ces deux cultivatrices étaient très étranges, alors il sortit son téléphone portable pour prendre quelques photos. Lorsque l’appareil photo clignota, elles devinrent pâles de peur. Celle qui avait l’air d’une célébrité se cacha immédiatement le visage. « Quoi… quel genre d’arme obscure est-ce ? »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades resta sidéré. Bien qu’il y ait encore beaucoup de vieux seniors de nos jours qui s’accrochent obstinément à la tradition et n’utilisent pas la technologie moderne, ce n’était pas au point qu’ils ne sachent même pas ce qu’était un téléphone portable.

Il se contenta de retourner son téléphone et leur montra la photo qu’il venait de prendre.

La cultivatrice avec le visage de célébrité fut stupéfaite en voyant son visage. « Quel trésor magique est-ce ? Il peut en fait préserver une image… »

À côté d’elle, la cultivatrice avec le visage ovalé regarda également stupéfaite. « Sœur Beauté, regarde ! Ta peau paraît beaucoup plus claire dans ce trésor magique ! A-t-il la capacité de retenir la jeunesse ? »

Sa question laissa Wang Ling et le Senior Immortel qui lançait des grenades sans voix. « … » C’était simplement la fonction d’amélioration de la peau intégrée au téléphone.

Ce n’était qu’un téléphone portable, mais ces deux cultivatrices en furent captivées pendant longtemps.

Après deux minutes, celle avec le visage ovalé murmura : « Sœur Beauté, est-ce le trésor magique qu’ils appellent la technologie moderne ? »

« Ça doit l’être ! » La cultivatrice avec le visage de célébrité hocha la tête très sérieusement.

« Es-tu vraiment du niveau supérieur du Palais de l’Immortel ? »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades commença à douter de leur identité ; même si elles étaient puissantes, il était anormal qu’elles ignorent autant la technologie moderne. Depuis combien de temps le monde était-il entré dans l’ère de l’Information sur l’Énergie Spirituelle ?

« Nous avons été envoyées ici quand nous étions jeunes, et nous ne sommes jamais sorties. C’est aussi la règle de notre secte : les disciples de la secte intérieure doivent couper tout lien avec le monde extérieur. Nous n’avons appris la technologie que lorsque des personnes de la secte extérieure sont venues au quartier général faire un rapport sur la situation, » répondit la cultivatrice avec le visage ovalé.

Ce fut une brève explication, mais en vérité, il y avait toute une longue histoire derrière.

Wang Ling, le Senior Immortel qui lançait des grenades et les autres découvrirent plus tard que le Palais de l’Immortel sélectionnait des filles dotées d’un talent inné, de la même manière que l’on choisissait des jeunes mariées, pour rejoindre la secte intérieure, et que les parents signaient officiellement la tutelle du côté du Palais de l’Immortel.

Ces disciples devaient réciter des écritures selon les directives du Palais de l’Immortel chaque jour ; si elles ne pouvaient pas le faire, elles étaient fouettées avec un fouet de dragon en guise de punition. En plus de cela, elles recevaient un entraînement spécial en cultivation. Chaque année, il y avait des personnes qui mouraient lors des entraînements du Palais de l’Immortel ; seules celles qui survivaient pouvaient vraiment devenir disciples de la secte intérieure.

La différence entre les disciples de la secte intérieure et extérieure du Palais de l’Immortel était que les premières n’avaient pas besoin de cultiver les Arts Martiaux de l’Immortel Panwu, mais en même temps, elles n’avaient pas accès à la technologie extérieure. De plus, l’essentiel pour les disciples de la secte intérieure du Palais de l’Immortel était qu’elles étaient toutes des femmes.

À ce moment-là, pour ces deux disciples féminines qui ressemblaient à des villageoises ayant tout juste accès à Internet, le téléphone représentait une grande tentation, et pour elles, c’était aussi précieux qu’un trésor magique de première classe.

« Si je vous donne ce téléphone, pouvez-vous nous aider à nous infiltrer ? » demanda le Senior Immortel qui lançait des grenades en affichant son sourire emblématique, plein de dents blanches.

« Tu rigoles ? »

La cultivatrice avec le visage de célébrité fit la moue. « Si je te tue, tout ce que tu portes nous appartiendra. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait toujours son sourire. « Pas de place pour la discussion ? »

« Non ! » Les deux cultivatrices agitaient leurs mains.

« D’accord… »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades soupira, puis tourna la tête vers Wang Ling. « Frère Ling, donne à ces deux tantes des cappuccinos ! »

« Qui appelles-tu tantes ?! » Les deux cultivatrices féminines étaient furieuses.

À l’instant suivant, elles s’apprêtaient à se précipiter vers eux.

Malheureusement pour elles, Wang Ling fut le premier à agir avant qu’elles ne puissent s’approcher.

Suivi du bruit de deux coups sourds, « peng peng ».

En un instant, Wang Ling avait frappé les deux cultivatrices avec son poing amical qui brise les visages. Elles tombèrent au sol, saignant de leurs sept orifices, et leurs visages se transformèrent en citrouilles.

« … »

Wang Ling souffla la fumée de son poing et soupira intérieurement : Trop faible ! « Ai~ tu n’avais pas besoin d’aller aussi loin ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades s’accroupit pour vérifier leur respiration. Après avoir constaté qu’elles étaient encore en vie, il poussa un soupir de soulagement. « Chance… »

Bien qu’ils n’aient pas échangé beaucoup de mots, il sentit que ces disciples de la secte intérieure du Pavillon de l’Immortel étaient tous eux-mêmes victimes. Qu’on leur ait envoyé ici à un jeune âge et qu’ils aient été entraînés pour devenir des machines à tuer… pouvoir survivre à tout cela n’avait vraiment pas dû être facile.

De nos jours, chaque dette avait son débiteur ; celui qui avait engendré ce destin fatal devait y mettre fin.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades demanda : « Frère Ling, peux-tu lire leurs souvenirs pour localiser la position du Maître du Pavillon de l’Immortel ? »

Wang Ling secoua la tête. Il avait déjà essayé plus tôt, mais n’avait pas pu découvrir d’indices utiles. Bien que ces deux-là soient des disciples de la secte intérieure du Pavillon de l’Immortel, leurs positions étaient encore trop basses.

L’aura de Jingke avait disparu peu après que Wang Ling ait découvert la Route Sanyuan, il en déduisit donc que le Maître du Pavillon de l’Immortel avait probablement utilisé une méthode ou un trésor magique pour cacher l’aura de Jingke.

Wang Ling ne trouvait pas étrange que le Maître du Pavillon de l’Immortel ait sorti une arme magique préhistorique à ce stade du jeu.

Après tout, il considérait cette personne comme un ennemi très problématique depuis le début.

« On dirait qu’on doit trouver un moyen de s’infiltrer discrètement et de chercher quelqu’un de rang supérieur. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se frotta la mâchoire en réfléchissant.

En regardant les deux cultivatrices féminines au sol, ses yeux s’illuminèrent soudainement.

Son expression donna à Wang Ling un mauvais pressentiment.

« Frère Ling, viens m’aider ! » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades traîna les deux filles dans le palais. C’était le palais privé de Sœur Beauté et Sœur Réduction, et il n’y avait personne d’autre ici à part elles.

Un instant plus tard, Wang Ling vit le Senior Immortel Lanceur de Grenades s’agenouiller devant les deux cultivatrices allongées par terre. « Pardonnez-moi, chers Taoïstes ! »

Puis, il commença à leur enlever leurs vêtements.

L’étonnement de Wang Ling était indescriptible. En plein jour, le grand Senior de la Mort-qui-plaît du monde de la cultivation tentait en réalité de profiter de deux femmes… Avait-il trop mangé de brocolis, et voulait maintenant recommencer à manger de la viande ?

En dénouant la ceinture d’une des cultivatrices, le Senior Immortel Lanceur de Grenades sentit le regard brûlant de Wang Ling. Il leva la tête et soupira. « Frère Ling, tu me connais depuis si longtemps, suis-je le genre de personne à profiter des autres ? »

Wang Ling : « … »

Après avoir défait la ceinture, c’était comme si le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait découvert un tout nouveau monde. « C’est la première fois que je vois la version féminine de la robe taoïste — même le dudou est attaché à celle-ci… Frère Ling, tu sais comment l’enlever ? »

Wang Ling resta silencieux. « … »

Après une examination complète de cinq minutes, le jeune homme en blanc comprit enfin la structure interne de cette robe taoïste pour femmes. Il ne s’attendait pas à ce que les bretelles du dudou soient fixées avec un talisman, et seules les cultivatrices pouvaient les défaire avec leurs doigts.

Il fallut beaucoup de temps au Senior Immortel Lanceur de Grenades pour disposer leurs corps mous en position avant de pouvoir retourner leurs mains pour défaire leurs vêtements.

« Succès ! »

Le jeune homme enleva un ensemble de la robe taoïste comme s’il s’agissait d’un trésor précieux.

Puis, il le lança directement à Wang Ling. « Frère Ling, prends ça ! C’est pour toi ! »

Après avoir dit cela, il commença à enlever les vêtements de l’autre cultivatrice.

Wang Ling : « ??? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Ne reste pas là à ne rien faire, dépêche-toi de le mettre ! On va se déguiser en femmes pour s’infiltrer ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !