Chapitre 649
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling : « … »

Cela avait été un sourire maladroit mais néanmoins poli.

Effectivement, éclaircir la porte de sa chambre était désormais une priorité urgente. Le cœur de Wang Ling se serrait un peu. De plus, il avait l’impression que sa propre mère le comprenait toujours mal ; comment pouvait-il être ce genre de personne ? En tant que Mère Céleste qui avait été autrefois romancière et avait élevé avec succès deux tueurs de niveau épique, ne devrait-elle pas être claire sur le fait qu’il n’y avait pas de héroïnes pour l’instant ?!

Wang Ling soupira avec désespoir dans son cœur. Il avait décidé – ce soir, il éclaircirait la porte !

À son expression légèrement amère, Jin Shi et Yin Shi, qui se tenaient attentivement devant la porte, ne purent s’empêcher de trembler. Pour une raison quelconque, ils sentaient une fraîcheur derrière eux… et une paire d’yeux morts de poisson effrayants apparurent inexplicablement dans leur cœur !

Une pression faible planait dans la pièce… d’un côté, Loopy Toad et Little Silver tremblaient et n’osaient pas parler. Comme si l’atmosphère s’était figée.

Loopy Toad ne savait pas ce que cela faisait pour Little Master Ling d’être constamment mal compris par sa propre mère, mais d’après ce qu’il pouvait voir, Loopy Toad devinait que cette porte ne pourrait pas échapper à son destin d’être éclaircie ce soir.

Little Silver n’osait pas parler, même télépathiquement, car il savait que le Maître pourrait encore l’entendre.

Il ne put s’empêcher d’utiliser l’application de chat sur son téléphone pour demander à Loopy Toad en tapant : « Qu’est-ce qui ne va pas avec le Maître ? »

Dog Two répondit rapidement : « Il a reçu un coup, et je parie que la porte va être éclaircie. »

Little Silver : « Si puissant ? »

Dog Two : « Notre petit maître peut éclaircir n’importe quoi. Cette porte sera probablement très résistante après avoir été éclaircie, puisqu’elle est faite d’un matériau spécial à la base. »

Little Silver : « De quel matériau s’agit-il ? »

Dog Two : « Je pense que ça s’appelle vibranium ? J’ai entendu dire que c’était un matériau abandonné que notre petit maître a ramassé sur le chantier de construction en face quand il était petit. En plus du vibranium, j’ai entendu qu’il y a un autre métal appelé adamantium dedans ! »

Little Silver : « … »

Ailleurs, première prison de Songhai.

Le Vieux Zuo Wu avait été transporté ici la nuit dernière. En plus de M. Lu, il était le deuxième membre de haut niveau de l’Association des Chasseurs de Démons à être arrêté par les autorités. Bien sûr, il n’y avait aucune nouvelle à ce sujet dans les médias de peur de fuites d’informations.

Le président Bai avait personnellement vu le Vieux Zuo Wu se suicider. Selon lui, le Vieux Zuo Wu était déjà mort, ce qui rendait la protection du Vieux Zuo Wu d’autant plus importante. En tant qu’humain, le Vieux Zuo Wu connaissait bien plus l’Association des Chasseurs de Démons que M. Lu.

Pendant qu’il était interrogé, l’expression du Vieux Zuo Wu semblait encore un peu désolée. En fait, lui-même ne savait pas si ce qu’il savait sur l’Association des Chasseurs de Démons était tout. Après tout, avant son arrestation, un « Vieux Ji Xing » qu’il n’avait jamais vu auparavant était apparu à côté du président Bai.

Faisant partie du premier groupe de vieux membres ayant suivi le président Bai, le Vieux Zuo Wu connaissait trop bien la personnalité du président ; c’était quelqu’un qui ne révélerait certainement pas toute sa main. Il ne révélerait pas toutes ses informations si facilement, et il y avait déjà eu des cas où il avait délibérément fourni de fausses informations.

Il y avait déjà eu un ancien de l’Association des Chasseurs de Démons qui avait voulu dénoncer le président Bai, mais qui avait été mené en bateau par ce dernier, piégé par de fausses informations.

Alors, tout ce qu’il savait maintenant était-il vrai ou non ?

Y avait-il de fausses informations dans le lot ?

Quant à tout cela… le Vieux Zuo Wu n’en avait aucune idée.

Dans la salle d’interrogatoire, les yeux de l’Ancien Zuo Wu étaient baissés et son expression fermée. Il ressemblait à cette bande de bangzi après avoir été battue à mort par l’équipe nationale de jeux vidéo de Huaxiu. Les officiers de prison en charge de l’interrogatoire étaient désemparés. Peu importe ce qu’ils demandaient, cet Ancien Zuo Wu refusait de parler, et les officiers regardaient impuissants la caméra de surveillance.

L’interrogation et la punition criminelle étaient totalement inutiles lorsqu’il s’agissait de cultivateurs véritablement puissants. On pouvait supprimer leur énergie spirituelle pour qu’ils ne puissent pas utiliser de techniques, mais on ne pouvait pas supprimer leurs pensées. Parfois, on rencontrait des cultivateurs vraiment problématiques qui, lors de l’interrogatoire, se considéraient comme de vieux moines désillusionnés par le monde et entraient directement en méditation. Peu importe ce qu’on leur demandait, ils ne répondaient pas…

Dans de telles situations, il n’y avait qu’une seule option, qui était d’utiliser la technologie pour extraire de force les souvenirs.

Cependant, l’Ancien Zuo Wu n’était finalement pas un criminel spécial comme le Vieux Diable. L’utilisation de ce type de méthode coercitive n’était autorisée que pour des criminels spéciaux, et une demande d’autorisation devait être soumise au préalable ; ce n’est qu’après traitement complet qu’ils pouvaient procéder.

Le directeur Liang et Odd Zhuo étaient assis dans la salle de surveillance, regardant l’interrogatoire sur l’écran.

Après avoir vu les expressions d’impuissance sur le visage des officiers de prison, le directeur Liang fronça les sourcils. « Directeur Zhuo, que se passe-t-il ? N’avait-il pas dit en chemin qu’il allait avouer la vérité ? »

« C’était en effet ce qu’il a dit en venant ici. » Odd Zhuo haussa les épaules.

L’homme était parfois ce type de créature hypocrite…

Odd Zhuo ne croyait pas vraiment que l’Ancien Zuo Wu reviendrait sur sa parole. Il était déjà mort une fois pour le président Bai, et il n’avait plus aucun blocage psychologique. De plus, le président Bai pensait maintenant qu’il était mort et n’avait aucune idée qu’il était toujours en vie. Par conséquent, la raison pour laquelle l’Ancien Zuo Wu hésitait maintenant était probablement due à une autre raison.

Dans cette situation, il fallait donner à l’Ancien Zuo Wu une petite motivation extérieure…

« Mettez-le dans la cellule spéciale pour un moment, ça devrait suffire, » dit Odd Zhuo.

« Est-ce que ça ira… »

« Ne t’inquiète pas, Warden Liang, le pouvoir des idoles est puissant ! »

« … »

Après une autre demi-heure d’interrogatoire, l’Ancien Zuo Wu refusait toujours de dire quoi que ce soit.

Désespéré, le directeur Liang ne put que faire comme Odd Zhuo avait dit, et mit l’Ancien Zuo Wu dans la cellule spéciale.

Les deux officiers de prison expérimentés emmenèrent l’Ancien Zuo Wu à la cellule spéciale. Lorsqu’il vit que l’endroit était complètement différent de celui où il avait été auparavant, l’Ancien Zuo Wu fronça les sourcils. « Où suis-je ? »

« Là où ton idole séjourne, » répondit l’un des officiers.

L’autre officier poussa alors l’Ancien Zuo Wu à l’intérieur et verrouilla la porte en fer. « Reste ici ce soir, et comporte-toi bien ! »

L’Ancien Zuo Wu était perplexe. Il vit alors ce maître à la chevelure hirsute du Manoir des Immortels qui était apparu à la télévision auparavant, le Vieux Diable dans un corps 36D, et un jeune homme au visage sombre jouant aux cartes…

Dieu de l’Épée Maléfique : « Frappe ! »

Le Vieux Diable : « Esquive ! »

Cheng Yu, maître du Manoir des Immortels : « Invasion du Barbare du Sud ! »

Le Vieux Diable et le Dieu de l’Épée Maléfique : « Frappe ! »

Cheng Yu, maître du Manoir des Immortels : « Vol ! »

Le Vieux Diable : « Garde ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !