Chapitre 603
====================

Le cœur de la Crapaud Fou était en tumulte, mais il réprima son désir avec un effort suprême. La chose principale était que l’Immortel Zhenyuan et l’Ancien Wen étaient tous deux ici. Comment pouvait-il faire une telle chose ?!

La Crapaud Fou sentit qu’il y avait forcément quelque chose qui clochait dans son corps.

Sinon, cela ne se serait jamais produit !

Bien que ce soit une caractéristique typique d’un chien…

La Crapaud Fou n’avait jamais eu l’habitude de pisser sur un lampadaire chaque fois qu’il en voyait un.

D’une part, il estimait que cette action n’était pas très élégante.

D’autre part, il trouvait que lever la patte arrière était une pose honteuse.

Donc, dans sa vie quotidienne, le Chien Deux se mettait généralement à accroupir sur la cuvette des toilettes.

Était-ce parce qu’il était resté chien trop longtemps, au point de commencer à s’assimiler ?

– Hors de question ! Comment pourrait-il être ce type de chien sans aucune intégrité ?!

Quelque chose clochait sûrement, il ne l’avait simplement pas encore remarqué. En se rendant au Pilier Sacré, la Crapaud Fou était distrait par ses pensées, se demandant pourquoi il ne pouvait pas contrôler son envie.

Finalement, il ne put trouver de raison ; à la place, il découvrit un secret, et c’était que si il ne regardait pas le Pilier Sacré, cette envie disparaissait en réalité.

Très bien, la Crapaud Fou était maintenant certain à cent pour cent qu’il y avait quelque chose qui clochait dans son corps !

Si ce n’était pas son corps, alors c’était son cerveau…

« Nous allons bientôt arriver, » annonça l’Ancien Wen dans les trois lumières mouvantes.

Ils étaient presque au pied du Pilier Sacré, et ils pouvaient sentir l’énergie démoniaque infinie que le pilier émettait. Le pilier ancien en bronze, imposant, semblait baigné de mystère.

Après s’être approché, Zhenyuan put voir des motifs fins et complexes sur le pilier ancien.

À ce moment-là, il eut la faible impression que ces motifs n’étaient pas simples, et semblaient dissimuler une sorte de source d’énergie qui ressemblait moins à de l’énergie démoniaque et plus au qi primordial généré uniquement au niveau de l’Immortel Vénéré, mais il était encore différent.

« D’où viennent ces motifs ? » demanda Zhenyuan.

L’Ancien Wen répondit avec déférence, « En réponse à l’Immortel Senior Zhenyuan, même les Seigneurs Démons ont peu d’informations sur le Pilier Sacré ; ce que ce humble serviteur sait ne repose que sur des informations que j’ai entendues et recueillies, et cela pourrait ne pas être précis. »

Zhenyuan agita la main. « Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave, je demande juste en passant, allons-y. »

L’Ancien Wen hocha la tête et ils ralentirent tacitement pour que l’Ancien Wen puisse leur raconter tout ce qu’il savait.

« Comme tout le monde le sait, le Pilier Sacré est la colonne vertébrale du monde des démons. La raison pour laquelle il est appelé ainsi, c’est parce que tous les cent huit territoires de démons dans le monde des démons aujourd’hui ont été créés par la puissance du Pilier Sacré – c’est le Pilier Sacré qui a tout fait et qui nourrit le monde des démons. »

« Alors, cela a-t-il quelque chose à voir avec la façon dont le Saint-Démon est choisi ? »

« Je ne suis pas certain à ce sujet… » L’Ancien Wen essuya la sueur ; c’était en fait une question taboue. Même s’il savait vraiment, il ne le dirait pas. De plus, seul le Saint-Démon lui-même connaissait le processus de sélection.

En voyant l’expression tordue de l’Ancien Wen, Zhenyuan comprit immédiatement et ne posa plus de questions. Bien que l’Ancien Wen soit déjà une exception dans la façon dont il avait été promu comme Secrétaire Général conjoint de la paix des quatre territoires, c’était en effet une question plus confidentielle que même les dieux démons pourraient ne pas connaître la réponse. De plus, ce n’était pas une question simple puisqu’elle impliquait des secrets du monde des démons.

C’était comme demander le mot de passe d’un coffre-fort d’une personne – qui vous dirait quelque chose comme ça ?

En voyant que Zhenyuan avait abandonné cette ligne de questionnement, Elder Wen poussa un profond soupir de soulagement. Lorsqu’il s’apprêtait à louer intérieurement ce cultivateur humain senior pour sa compréhension bienveillante des affaires démoniaques… au final, il a failli vomir du sang à la question suivante.

Zhenyuan arborait une expression inoffensive en souriant. « La Sainte Colonne… a-t-elle sa propre conscience ? »

Elder Wen : « … »

Zhenyuan : « Ce n’est pas grave, je demandais juste en passant, vous pouvez répondre de façon détendue aussi, la Sainte Colonne ne s’en formalise pas. Si cela devenait vraiment un problème, le Senior Chien pourrait la démolir en quelques minutes avec sa force. »

Elder Wen : « … »

Grenouille Folle : « … » Avec sa force, elle ne pourrait que pisser sur la Sainte Colonne en quelques minutes…

« Ce n’est pas grave si vous ne voulez pas dire, je comprends, après tout nous sommes des étrangers… » Quand Zhenyuan dit cela, des larmes légères commençaient déjà à briller dans ses yeux. « Il s’avère que le monde des démons rejette les étrangers, je suis vraiment blessé… »

Elder Wen : « Senior, ne soyez pas comme ça. Je vous dirai tout ce que je sais. »

Zhenyuan changea rapidement d’expression pour arborer un sourire, révélant ses canines. « Merci ! »

Elder Wen : « … »

Grenouille Folle : « … » Ce gars était déjà accro à jouer la comédie…

Elder Wen poussa un soupir, puis dit : « La Sainte Colonne possède probablement sa propre conscience. Bien que je ne l’aie pas vue moi-même, je suis sûr que la dernière fois que sa conscience a été éveillée, c’était lorsque le Deuxième Génération de Saint-Démon était sur le point de succéder à la position. »

« Comment était-ce ? »

« En réalité, c’est quelque chose que nous avons déduit après coup, parce que lorsque la volonté de la Sainte Colonne a été ravivée, tous les bêtes-démons du monde des démons ont entendu une voix très faible… »

« Une voix faible ? »

« Mm, quand je l’ai entendue, cela semblait exceptionnellement irréel, et nous avons supposé que seul le Saint-Démon pouvait l’entendre. Plus tard, peu de temps après que la voix ait disparu, le Maître Sage a directement proclamé qu’un nouveau Saint-Démon avait succédé à la position, et c’est le Seigneur de la Deuxième Génération de Saint-Démon actuel. »

« Donc, c’est comme ça… »

L’intérêt de l’Immortel Zhenyuan fut instantanément éveillé.

Non seulement cette Sainte Colonne possédait sa propre conscience, mais elle avait aussi une voix. De plus, elle pouvait étendre son pouvoir à travers tout le monde des démons et devenir le noyau qui la nourrissait.

Il était évident que cette Sainte Colonne n’était pas un objet ordinaire. Auparavant, l’Immortel Zhenyuan avait spéculé qu’il pourrait s’agir d’une arme magique défiant le monde, mais en combinant maintenant avec ce que Elder Wen avait dit, il pensait pouvoir formuler une conjecture encore plus grandiose.

Peut-être s’agissait-il d’une arme divine surpassant une arme magique défiant le monde.

En termes de puissance, les armes magiques défiant le monde et les armes divines étaient au même niveau, mais il y avait une différence essentielle entre elles ! Les armes magiques défiant le monde pouvaient être créées, alors que les armes divines ne le pouvaient pas.

Voilà où résidait la différence.

Alors qu’un objet fabriqué par l’homme pourrait théoriquement avoir le même niveau de puissance, le fait est qu’il n’était pas aussi flexible qu’une arme divine. De plus, une arme magique défiant le monde n’avait pas sa propre volonté et dépendait purement de la contrôle de son propriétaire – si elle avait sa propre volonté, alors ce ne serait pas différent d’une arme divine.

De plus, si la Porte entre les Mondes avait eu sa propre volonté dès le départ, alors le Démon Intérieur de Zhenyuan, l’Esprit du Vent, n’aurait pas pu la manipuler de manière imprudente.

Ainsi, Zhenyuan était très intéressé par la Sainte Colonne.

« Senior Chien, avez-vous des idées ? »

Il était sur le point de demander l’avis du Chien Deux, mais finalement, lorsqu’il tourna la tête, il vit Crapaud Bouclé en train de voler en regardant en arrière.

Zhenyuan : « Vieux Chien, c’est… ??? »

Crapaud Bouclé : « Voler en arrière est bon pour le bas du dos… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !