Chapitre 898
====================

Il fallait dire qu’Odd Zhuo avait vraiment trouvé sa voie. Wang Ling était impressionné par cette brillante Technique du Chien Raccoon Lick Limitless.

Après avoir repris ses esprits, Wang Ling était de très bonne humeur – on aurait dit que la dépression de rester à la maison pendant les vacances d’été avait été balayée par cette démonstration. Cependant, il était aussi impassible que d’habitude. On ne pouvait que dire, comme on s’y attendait de la part d’Odd Zhuo en tant que disciple. C’était en effet un talent prometteur ; l’avoir pris comme disciple à l’époque n’avait pas été vain.

Le commerçant parut stupéfait lorsqu’il comprit que son coup avait été bloqué. Il avait été le premier à attaquer, mais la réaction de l’autre partie fut très rapide. Avant qu’il ne puisse pleinement démontrer sa force, l’autre l’avait déjà arrêté.

En réalité, Odd Zhuo n’était pas aussi fort que le commerçant, et sa force venait purement du fait que Wang Ling lui avait fourni du matériel amélioré auparavant. Malgré leur apparence ordinaire, les gants en cuir sans doigts qu’Odd Zhuo portait n’étaient pas des objets communs.

Wang Ling avait fabriqué ces gants avec le cuir de « canapé en cuir véritable » de sa famille. Il avait également enchanté ce canapé, qui avait maintenant la capacité de régénérer automatiquement son cuir, donc il était possible pour Wang Ling de couper une partie du cuir.

Mais il fallait du temps pour que le cuir se régénère, alors Wang Ling ne pouvait couper qu’un morceau dans un endroit discret, sinon son père Wang le fouetterait.

Le commerçant se mit à transpirer à grosses gouttes. Il avait toujours été impulsif. Son coup n’avait pas réussi, mais il savait qu’il était maintenant coupable d’avoir attaqué un policier. Il fixa lourdement Odd Zhuo. « Vas-y, flic, combien tu veux ? »

« Y a-t-il un malentendu… Je ne suis pas là pour de l’argent. »

Odd Zhuo sentit que le commerçant l’avait sûrement mal compris – l’appelant en face de lui « flic »…

« Je sais que j’avais tort. J’ai été trop impulsif et j’ai attaqué un officier. Je paierai tout ce que tu veux – réglons ça discrètement. » Le commerçant craqua ses jointures.

Odd Zhuo transpirait. « Je ne suis pas un flic… Tu n’as pas attaqué un… »

Il semblait que l’homme le reconnaissait, mais il paraissait un peu biaisé.

« Tu n’es pas un flic ? » Le commerçant n’était pas convaincu et regarda Odd Zhuo de haut en bas avec une expression suspicieuse. « Lors de la déferlante démoniaque il y a six ans, c’est toi qui as vaincu le roi démon, n’est-ce pas ? Il y a quelques mois, c’est toi qui as attrapé le Vieux Diable, n’est-ce pas ? La plus grande force obscure, la Maison des Immortels, est tombée à cause de toi, et tu as aussi joué un rôle clé dans la capture du Dieu de l’Épée Maléfique. Je t’ai vu à la télé, il n’y a pas d’erreur. »

Wang Ling : « … »

Odd Zhuo : « … »

Euh…

Pendant un instant, Odd Zhuo eut l’impression qu’il ne pouvait pas se défendre du tout.

Tout d’abord, il n’était vraiment pas un policier…

Mais…

C’était bien lui qui avait attrapé ces gens…

Odd Zhuo posa sa main sur son front, se sentant incapable d’expliquer quoi que ce soit.

Il y avait trop de choses qu’on ne pouvait pas expliquer de nos jours – c’était comme si le Fleuve Jaune était lavé en jaune…

En rassemblant ses pensées chaotiques, Odd Zhuo parut embarrassé en ouvrant la bouche. « Je ne suis pas un policier. Je travaille pour l’Administration Générale des 100 Écoles de Cultivation, qui fait partie du Département de l’Éducation… Je ne cherche pas de problème aujourd’hui. Je veux juste demander à propos de la gaine d’une épée en bois de pêcher datant de dix ans. »

En disant cela, Odd Zhuo sortit la photo sur son téléphone.

Le commerçant fixait l’écran. Il pensait qu’il y avait encore plus de photos de l’épée en bois de pêcher, alors il balaya l’écran, pour soudain voir un selfie d’Odd Zhuo et une poupée humaine personnalisée – de plus, la poupée… ressemblait exactement à l’autre jeune homme dans la boutique !

Perplexe, le commerçant sembla réaliser quelque chose.

Il fit rapidement défiler en arrière jusqu’à la première photo et fit semblant de n’avoir rien vu.

Il est mortel de connaître trop de secrets de nos jours !

Le commerçant prit une profonde inspiration et revint rapidement au sujet principal. « Hmm… C’est en effet mon magasin qui a vendu cette épée. Je me souviens encore – c’était à l’époque où l’épée en bois de pêcher coûtait 998 HNY, n’est-ce pas ? »

Wang Ling et Odd Zhuo étaient stupéfaits par la mémoire incroyable du commerçant – cela remonte à plus de dix ans !

Odd Zhuo : « Patron, comment peux-tu en être si sûr ? Ling Huan a dit que tous tes reçus de magasin avaient été perdus dans un incendie. »

« Il n’y a pas d’erreur. Il y a dix ans, je vivais avec un budget très serré, et j’ai fabriqué cette épée moi-même. Bien que le reçu ait disparu, je me souviens du motif sur cette épée en bois. »

Le commerçant était mélancolique en regardant la photo. « C’était un symbole d’amour que j’allais offrir à ma fiancée à l’époque. Après avoir fini de fabriquer l’épée, je comptais lui faire ma demande trois jours plus tard, au bord de la rivière Pubei, mais elle n’a pas respecté notre rendez-vous. Non seulement cela, elle n’est jamais réapparue après cela. »

En entendant cela, Wang Ling et Odd Zhuo restèrent silencieux.

Il semblait que ce commerçant était aussi un homme avec une histoire.

Le commerçant : « Je m’en souviens très bien. Lorsqu’elle ne s’est pas présentée, je l’ai cherchée pendant très longtemps avant d’abandonner. C’est à ce moment-là que je me suis senti déprimé, c’est pourquoi je l’ai vendue si bon marché, à 998 HNY. Cette épée est en bois massif, et aurait été de la meilleure qualité à l’époque. »

« À cette époque, les épées en bois de pêcher se vendaient comme des petits pains, et pour économiser sur le bois, les marchands ont commencé à fabriquer des épées en bois de pêcher creuses, remplies de sable. »

Wang Ling et Odd Zhuo : « … »

Le commerçant rendit le téléphone à Odd Zhuo. « Pourquoi demandes-tu cette épée ? »

« Nous voulons savoir où se trouve sa gaine. »

« J’ai rangé la gaine. Ma fiancée était charpentière ; elle a fabriqué la gaine et moi, j’ai fabriqué l’épée. Ce n’est qu’en combinant les deux que l’épée en bois de pêcher serait complète. C’était notre symbole d’amour mutuel. Tu veux acheter la gaine ? »

Le commerçant fit signe de la main. « Après tant d’années, je n’ai toujours pas trouvé de nouvelles de ma fiancée ; cela n’a plus de sens que je garde la gaine. Je peux même te la donner gratuitement. Mais, j’ai une condition. »

Odd Zhuo sourit légèrement. « Dis-la-nous. »

« Le commerce est mauvais, et ma boutique ne restera pas ouverte très longtemps. Tu sais, mon magasin n° 83 est le plus ancien du marché aux fleurs et aux oiseaux. » Le commerçant dit tristement : « C’est un héritage familial que je ne peux pas abandonner si facilement. C’est pourquoi je me suis inscrit cette année au concours d’exorcisme. Il y a un prix, qui me permettra d’étendre ma boutique vingt fois et de la rénover cent fois. »

Odd Zhuo : « Et alors ? »

« Il y a beaucoup d’experts lors du congrès d’exorcisme cette année. Mes chances de gagner sont très faibles. Je veux que tu participes avec moi au concours d’exorcisme ! Puisque tu as pu appréhender le Vieux Diable, le Maître de la Maison des Immortels et ce Dieu de l’Épée Maléfique, je crois que tu n’es pas faible. »

En disant cela, le commerçant lança un regard à Wang Ling. « Ce joli garçon derrière toi est-il ton disciple ? Les jeunes ont généralement de bonnes compétences. Alors, il peut aussi participer. Il se trouve que chaque groupe qui s’inscrit au concours d’exorcisme doit avoir quatre membres ; parfait, nous formons une équipe à nous quatre. »

Wang Ling : « … »

Odd Zhuo : « Patron, puis-je vous demander, comment vous appelez-vous ? »

« Jin Ke. »

« … »

« Jin venant de l’or, Ke venant du chef de section. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !