Chapitre 1301
====================

La discussion sur le plan de mise à niveau de la Terre pour le 1er décembre prit fin au milieu des rires joyeux des gens de la secte de la bataille.

« Seniors, camarades Daoistes de la secte de la bataille, veuillez patienter. Je vais rapporter cette affaire aux supérieurs dès que possible. Veuillez avoir confiance. » Devant la porte de la montagne de la secte de la bataille, Guo Ping se retourna et s’inclina devant tout le monde.

« Merci pour votre trouble, académicien Guo. » Le senior immortel lanceur de grenade lui rendit son salut.

Ensuite, tout le monde regarda Guo Ping se transformer en une traînée de lumière et partir dans un petit bateau immortel.

La source d’énergie de ce petit bateau immortel était toujours les cheveux de Wang Ling ; c’était économe en énergie, à faibles émissions, et super écologique.

Après avoir confirmé l’emplacement, le moine, le senior immortel lanceur de grenade, et Mademoiselle Scroll planifièrent la prochaine étape pour établir une amorce dans ce désert d’os morts.

Ils devaient trouver un moyen d’installer un dispositif pour guider le « Canon de la Tribulation Chaotique » vers la tête de Hun Dun.

Ce dispositif avait été complété par le moine en 3908.

Il avait conçu le plan en 3906.

Puis, il avait passé une autre vie à essayer de voir si son idée était réalisable.

Finalement, le dispositif fut terminé en 3909.

C’était juste que la disposition était un peu compliquée.

Parce que le dispositif était en pièces, il avait besoin de personnes.

Le senior immortel lanceur de grenade et Mademoiselle Ah Juan pouvaient l’aider avec cela.

Les autres personnes, comme Fang Xing, le monarque Dao Nouilles Croquantes, l’immortel zhenyuan, et quelques juniors du Domaine de Dieu.

étaient divisés en deux groupes.

Un groupe était responsable de la garde de la secte de la guerre.

L’autre groupe était chargé d’alerter la zone autour du désert d’os morts et de délimiter la frontière.

Pour s’assurer que le jour où la Terre monterait de niveau,

aucun poisson ne s’échappât du filet et ne pénètre par erreur dans la zone centrale qui allait recevoir l’impact direct du Canon de la Tribulation Chaotique.

Avant d’installer le dispositif, le moine donna une poignée à Odd Zhuo. « Maître, ceci est… »

« Le dispositif de contrôle externe du Lotus d’Or du Bouddha. »

Le moine sourit et dit : « Ce moine sans le sou vous a vu tenir le Lotus d’Or tout ce temps, et vous avez l’air assez fatigué. »

Quelques minutes plus tard, le Dao du décès du Ciel utilisa le sort de sacrifice élevé pour brûler la poignée du Soleil de Lotus.

Le Soleil de Lotus avait acquis la capacité de contrôler le Bouddha Lotus d’Or.

C’était très intéressant, comme contrôler un petit avion.

De plus, la poignée possédait un mode d’invisibilité, qui pouvait faire disparaître instantanément tout le Bouddha Lotus d’Or dans l’air.

« Le senior lampe d’or est vraiment un génie ! » Lotus Sun s’émerveilla de la puissance du moine.

Elle maîtrisa rapidement les compétences de contrôle de la poignée et pilota le Bouddha Lotus d’Or pour réaliser toutes sortes de mouvements de vol difficiles.

« C’est tellement amusant ! » Ce genre de plaisir n’était pas très courant pour Lotus Sun.

En tant que future successeur du groupe, Lotus Sun était généralement suivie par un groupe de garde du corps partout où elle allait.

Le groupe de la cascade d’eau de Huaguo laissait toujours à d’autres le soin d’installer un engin volant.

Lotus Sun ne pouvait généralement pas toucher le joystick.

Après s’être lassée de jouer, Lotus Sun guida le Bouddha Lotus d’Or et s’arrêta calmement devant Odd Zhuo. « Senior Odd Zhuo, puis-je… aller quelque part ? »

« Par souci de sécurité, petite sœur Lotus Sun, ne te promène pas seule. Si tu veux aller quelque part, le senior et le Dao du décès du Ciel t’accompagneront, » répondit Odd Zhuo en hochant la tête.

« Je veux retourner à l’hôpital voir mon grand-père, » dit Lotus Sun.

« C’est dans la nature humaine. »

Odd Zhuo hocha la tête. « Mais M. Sun ne connaît pas le maître, alors j’espère que la junior sœur Lotus Sun sera un peu plus prudente lorsqu’elle verra M. Sun. »

« Ne vous inquiétez pas, senior Odd Zhuo », promis Lotus Sun avec un sourire sur le visage.

Au premier hôpital militaire, le Vieux Pauvre Sun n’avait toujours pas abandonné son plan d’organiser une consultation d’experts pour sauver sa petite-fille.

Lorsque Odd Zhuo et les autres se précipitèrent à nouveau à l’hôpital pour voir grand-père Sun.

Lotus Sun, qui suivait derrière Odd Zhuo dans le Bouddha Lotus d’Or, pouvait clairement sentir que son grand-père était devenu beaucoup plus vieux.

Même les cheveux sur ses tempes étaient devenus encore plus pâles..

Odd Zhuo vit aussi cette scène et était très perplexe, alors il demanda à Lotus Sun à voix basse dans son espace mental : « Junior sœur Lotus Sun, je ne sais pas si je devrais te demander quelque chose. »

« Senior, veuillez parler… »

« D’après ce que je sais, les cheveux de M. Sun devraient être une perruque… pourquoi deviennent-ils aussi blancs… »

« Grand-père porte une perruque en technologie noire bionique, qui ajuste automatiquement la couleur des cheveux selon l’humeur », répondit Lotus Sun en toute honnêteté.

Odd Zhuo eut une réalisation soudaine.

Il fallait dire que l’état actuel de grand-père Sun était en effet un peu pitoyable.

Il ne savait pas que l’âme de la jeune fille avait déjà été scellée dans le Lotus d’Or du Bouddha.

« M. Sun… » dans la chambre, Odd Zhuo fit un pas en avant et voulut réconforter grand-père Sun.

« Il n’est pas nécessaire de me réconforter. Cela a été difficile pour vous tous ces jours-ci. »

Grand-père Sun soupira. « Ma petite-fille a aussi de la chance d’avoir un grand groupe d’amis comme vous qui se soucient d’elle… Oh, à propos, pourquoi ce maître du Lampadaire d’Or n’est-il pas ici ? J’ai entendu dire que le maître était venu à l’hôpital plus tôt et a utilisé sa magie pour sceller le corps physique de ma petite-fille afin qu’il ne soit pas détruit. Je devrais le remercier. »

« Ce n’est qu’une tactique de retardement. Le maître fait ses adieux temporairement parce qu’il cherche encore un moyen de sauver la junior sœur Lotus Sun. »

Odd Zhuo répondit honnêtement.

Il regarda le vieil homme épuisé devant lui.

Il pensa à une autre question qu’il avait toujours voulu poser en personne à grand-père Sun.

Il ne savait simplement pas si c’était approprié de la poser maintenant.

Il hésitait encore.

« Si le directeur Zhuo a quelque chose à dire, dites-le simplement. » Sun Yiyuan sembla avoir lu dans l’esprit d’Odd Zhuo.

À ce moment-là, il considérait déjà Odd Zhuo comme l’un des siens.

« Je voudrais demander à M. Sun, qui était exactement le devin qui a lu la fortune de Miss Sun à l’époque ? »

« Ce n’est pas que je ne veuille pas le dire, mais je ne m’en souviens pas moi-même. »

Old Yue Zi lui-même trouvait cela très étrange.

Il fronça les sourcils. « Cette personne semble avoir toujours été dans mon esprit, mais il ne semble pas être… »

Odd Zhuo fronça légèrement les sourcils.

Comme prévu.

Tout était exactement comme son maître l’avait décrit.

Plus tôt, son maître avait utilisé son œil de roi pour espionner l’apparence du devin dans la mémoire du Vieux Maître Sun, mais en conséquence, sa vision était devenue complètement noire.

Il était évident que quelqu’un avait fait le premier pas pour couvrir cette mémoire.

Et le coupable était probablement un autre expert caché sur terre.

Et il était très probable que sa force ne soit pas inférieure à celle de Jin Deng.

Pendant un instant, la scène tomba dans un silence bref..

Lotus Sun guida le Bouddha Lotus d’Or et s’arrêta solidement derrière grand-père Sun, le cœur rempli de sentiments mêlés.

À ce moment-là, le son familier et lourd des chaînes retentit à nouveau dans le couloir.

« Les anciens hommes d’or sont de retour ? »

Odd Zhuo fut très alarmé et devint immédiatement extrêmement vigilant.

“Grand Maître du Dao Céleste de la mort, qu’est-ce qui se passe ? La âme de la Petite Sœur Lotus Sun a été scellée dans le Lotus d’Or du Bouddha par le maître, elle ne devrait plus pouvoir localiser son âme !” Odd Zhuo était perplexe.

Le Dao Céleste de la mort arriva rapidement à une conclusion. “Ce n’est pas pour son âme !”

Odd Zhuo était perplexe. “Qu’est-ce que tu veux dire ?”

Le Dao Céleste de la mort fronça les sourcils. “C’est pour son corps…”

Odd Zhuo fut choqué. “Ce n’est pas censé être le Dao Céleste qui n’a pas de désirs ? ! Pourquoi convoite-t-il encore le corps de ma petite sœur Lotus Sun ? !”

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !