Chapitre 144
====================

Chapitre 144 : L’obsession d’un bouc émissaire !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Odd Zhuo n’avait jamais imaginé qu’il rencontrerait Wang Ling ici. Après avoir reçu un appel de son subordonné, il était descendu immédiatement.

« M. Zhuo, ce sont les deux hommes qui ont endommagé votre voiture et refusent de payer. Ne pensez-vous pas qu’ils vont trop loin ? Voulez-vous que j’appelle la police… » L’homme en lunettes de soleil s’apprêtait à demander s’il devait appeler un avocat, mais avant de finir sa phrase, il réalisa que les yeux d’Odd Zhuo lançaient des regards furieux.

Ce scénario était un peu étrange !

Quelques gouttes de sueur coulaient sur le visage de l’homme en lunettes de soleil. « … »

« Savez-vous qui est cette personne ? » Odd Zhuo désigna Wang Ling. « C’est mon shifu ! Alors, peu importe si shifu l’a endommagé ? Il lui a juste donné une petite tape d’amour ! »

L’homme en lunettes de soleil : « … »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Wang Ling : « … »

Le visage plein d’enthousiasme, Odd Zhuo s’avança et prit les mains de Wang Ling. « Shifu, cet disciple espérait jour et nuit, et enfin je peux vous voir ! »

Wang Ling savait qu’il était complètement contraint par Odd Zhuo. Il y avait beaucoup de vieilles dames qui commettaient des pengci ces jours-ci, mais qu’Odd Zhuo le pousse à devenir son shifu était vraiment nouveau et fait avec grâce.

Wang Ling avait entendu une histoire il n’y a pas longtemps à propos d’une petite fille qui avait croisé une vieille dame en allant à l’école. La fille l’avait aidée gentiment à se relever, mais la vieille dame avait obstinément insisté pour que la petite fille la compense… à ce moment-là, la petite fille s’était calmement levée, avait giflé la vieille dame et dit : « Je suis mineure, de toute façon ! » avant de partir…

À cet instant, Wang Ling voulait en fait imiter la petite fille.

Hm… il n’avait que seize ans, donc techniquement il était aussi mineur !

Cependant, ce gars mourrait sûrement d’une gifle de sa part.

« Je connais M. Zhuo depuis longtemps, mais je ne pensais pas que vous seriez en fait le disciple de Frère Ling. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades serra les poings en saluant, essayant de désamorcer l’embarras de la situation.

« Ce senior est… »

« Je suis Lei Mouren, mon nom taoïste est Senior Immortel Lanceur de Grenades. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades serra les poings en saluant Odd Zhuo.

« Senior, c’est le Senior Immortel Lanceur de Grenades ! » Odd Zhuo fut instantanément excité. C’était le légendaire Grand Senior qui court après la mort ! Si ce n’avait été la situation actuelle, Odd Zhuo se serait prosterné pour adorer ce boss…

« J’ai beaucoup entendu parler du Senior Immortel, je ne pensais pas vous rencontrer ici aujourd’hui. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se gratta la tête, un peu gêné. « Suis-je si connu ? Où M. Zhuo a-t-il entendu parler de moi ? »

Odd Zhuo réfléchit un instant, puis répondit immédiatement : « Session de conte sur la cultivation, Ami de cinq cents ans 1 ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Pourquoi M. Zhuo est-il ici aujourd’hui ? »

À cela, Odd Zhuo regarda autour de lui avec précaution, puis désigna le bâtiment de l’hôpital n° 2 à côté de « Infirmières de nuit » et dit à voix très basse : « Je suis ici au nom de notre Administration générale de 100 écoles pour rendre visite à un ancien leader : l’ancien chef de la police de la cultivation, le vieux chef Chen. »

Puis il pointa sa tête et secoua la tête.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec son cerveau ? »

Odd Zhuo et l’homme en lunettes de soleil : « … »

Odd Zhuo : « …C’est de la démence. »

Wang Ling leva légèrement les paupières ; il y a peu de temps, la démence du vieux avait été traitée avec beaucoup de difficulté, et il ne s’attendait jamais à rencontrer un autre cas aujourd’hui. En effet, la maladie mentale était vraiment un problème difficile tant pour les cultivants que pour les gens ordinaires ! Le fait était qu’elle ne pouvait tout simplement pas être guérie avec des médicaments…

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades jeta un regard au bâtiment de l’hôpital n° 2 et fronça profondément les sourcils. « J’ai déjà rencontré ce Vieux Chef Chen. Il y a deux ans, pour défendre les droits des travailleurs de l’usine Wind Factory 2, il a pris d’assaut l’usine seul et a renversé une douzaine d’excavatrices. »

Wang Ling : « … »

« J’ai toujours pensé que le Vieux Chef Chen et moi avions en fait des tempéraments assez similaires, » dit l’Immortel Senior Lanceur de Grenades. « Je demanderai plus tard à Frère Toya s’il a des méthodes de traitement particulières que tu pourrais essayer. »

En entendant cela, Odd Zhuo s’inclina immédiatement. « Au nom du Vieux Chef Chen, je vous remercie, Immortel Senior, pour votre aide ! »

« Ne t’inquiète pas, ce n’est pas grave, » sourit légèrement l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

Aujourd’hui, Odd Zhuo sentait que sa chance était au sommet. Il avait rencontré de façon inattendue les deux seniors qu’il admirait depuis longtemps, tous en même temps. Cependant, il réalisa aussi que lorsque ces deux êtres vivants exceptionnels se tenaient devant lui, il n’avait même pas le courage d’ouvrir la bouche pour leur demander leurs identifiants WeChat !

Je viens juste de les rencontrer, je ne peux pas faire tout un scandale pour vouloir les ajouter sur WeChat…

Et si les seniors pensent que je suis irrespectueux et qu’ils ont une mauvaise impression de moi ?

Et si les seniors refusent ma demande, quelle honte ce serait ?

Et si les seniors n’utilisent pas WeChat, alors ce serait vraiment impoli ?

Et si…

Odd Zhuo se débattit dans son cœur en un instant.

À ce moment-là, on entendit des sirènes à l’extérieur de l’hôpital, et quatre voitures de police entrèrent dans le parking pour immédiatement les entourer.

Le chef de la sécurité connaissait l’identité d’Odd Zhuo, alors il se fraya un chemin pour s’approcher de lui et lui expliquer la situation actuelle.

Il s’agissait toujours de l’affaire du petit tricycle poursuivant la Maybach.

Le chef de la sécurité avait entendu dire que le tricycle avait dépassé la Maybach sur l’autoroute à une vitesse supersonique… l’équipe de police de la circulation avait alors vérifié les images des caméras de surveillance avant de suivre la trace du tricycle jusqu’ici.

« On dirait qu’ils ont une dent contre nous, Frère Ling. »

Les yeux de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades étaient aussi calmes que de l’eau. Une poignée de policiers ne pouvaient pas du tout lui faire peur !

Bien qu’il n’ait pas peur, l’incident était en effet très gênant.

Dans une société de cultivation légale, tout ne pouvait pas être réglé simplement par le niveau de cultivation. Lorsqu’il s’agissait de violation des règles de circulation, que ce soit avec des épées immortelles ou des voitures, même les cultivateurs en Formation de l’Âme recevraient des démerites, et ceux qui devaient aller en prison y allaient… L’Immortel Senior Lanceur de Grenades était très célèbre dans les cercles de cultivation en ligne, mais cela ne ferait pas bouger ces oncles policiers.

Wang Ling se sentait aussi très nerveux.

« Agneau, » le petit tricycle, était comme un petit enfant, et son tempérament était un peu volatile. Parfois, quand elle faisait des bêtises, elle ne pouvait pas du tout être contrôlée.

En voyant cette bande d’officiers de police de la circulation leur crier dessus, Wang Ling devint instantanément un peu anxieux.

En revanche, à côté d’eux, les yeux d’Odd Zhuo s’illuminèrent ! — L’opportunité de se montrer était arrivée !

Odd Zhuo demanda : « Shifu et senior s’inquiètent-ils de cet incident ? »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Tu peux le gérer ? »

Odd Zhuo leur fit un pouce en l’air : « Ce ne sont que quelques oncles policiers ! C’est du gâteau ! Regardez ma performance, senior ! »

À ce moment-là, le capitaine de la police de la circulation, qui était déjà sorti de la voiture de police sur l’autoroute, claqua la porte avec un « pa » agressif.

Suivi de quelques policiers, il trouva immédiatement le tricycle suspecté de vitesse excessive, puis balaya du regard les personnes autour de lui. « À qui appartient ce chariot ? »

Sous le regard d’Odd Zhuo, l’homme en lunettes de soleil n’osa pas du tout parler. « … »

« C’est moi ! »

Puis, à l’instant suivant, Odd Zhuo tint sa tête haute et s’avança !

À ce moment-là, Wang Ling et l’Immortel Senior Lanceur de Grenades purent sentir la brillante lumière divine qui émanait de l’être d’Odd Zhuo !

Non seulement il pouvait porter une wok blanche, mais aussi une wok noire…

Wang Ling pensa que c’était probablement l’obsession d’un bouc émissaire 3…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !