Chapitre 242
====================

Chapitre 242 : Ces grands sages éclairés

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Si Dharmaraja ne l’avait pas vu de ses propres yeux, il n’aurait sûrement pas imaginé qu’en dehors de ces trois seniors, il y aurait encore autant de grands maîtres cachés dans cette villa ! Cette petite fille avec ses chignons en forme de boule de viande rose et portant une veste grise était tout simplement terrifiante. Lorsqu’elle bougeait, elle ressemblait à un éclair — même Ultraman Tiga n’aurait pas pu la suivre !

Et puis il y avait ces deux hommes musclés à côté d’elle. L’un portait un chapeau de paille, tandis que l’autre était en armure. Ils étaient épais et solides de partout. Ils se tenaient comme des montagnes puissantes, dégageant une sensation d’oppression écrasante.

Dharmaraja tira son cou en arrière tandis que ses yeux se posaient sur le vieil homme à côté de lui. « Vieux Senior Wang… puis-je demander, qui sont ces trois seniors ? »

« Oh, tu veux dire eux. » Le vieil homme se gratta la tête. « Ces choses ont été transformées et éclairées par Ling Ling. Celui avec le chapeau de paille était à l’origine une gomme, et celui en armure était à l’origine un stylo. Quant à cette petite fille, elle était à l’origine une tricycle de fret. Lei Lei l’a peinte et cirée l’autre jour. »

Dharmaraja resta stupéfait. « … »

Donc, il y avait ce genre d’opération ?

Pas étonnant que cette petite fille ait tout le temps une roue en main…

Pendant que Dharmaraja parlait avec Grand-père Wang, Sheep avait déjà traîné cet homme de la Maison des Immortels jusqu’à la porte d’entrée de la villa. Après que Jingke eut scellé ses points d’acupuncture spirituels, il était encore plus ordinaire qu’une personne ordinaire ; à part sa taille un peu plus grande, il n’avait rien de spécial. Il ne pourrait même pas battre une femme d’âge moyen au stade de la Tempérance du Corps comme Mère Wang.

Lorsque l’homme fut traîné à travers la porte, il ouvrit la bouche et se débattit pour parler, produisant des bruits inarticulés qui embrouillèrent Dharmaraja. « Ses points d’acupuncture spirituels ont été scellés, mais pourquoi ne peut-il même pas parler ? »

« Oh, j’ai aussi scellé sa langue, » répondit Gomme. « L’interrogatoire devrait être laissé à Senior Grenade-Throwing Senior Immortal puisque nous sommes juste des amateurs. »

Dharmaraja fut encore surpris. « Tu as appelé le Senior Immortel ? »

« C’est exact, Little Master Ling nous avait dit auparavant que Senior Grenade-Throwing Senior Immortal enquêtait sur la Maison des Immortels. Il s’attendait à ce que cette bande d’impatients vienne ici chercher des ennuis, alors il nous avait déjà informés plus tôt. Une fois que nous rencontrons quelqu’un de la Maison des Immortels, nous devons le capturer sur place puis aider Senior Grenade-Throwing Senior Immortal dans son enquête. »

« Je vois… »

Dharmaraja hocha la tête, et dans son cœur, son respect pour Wang Ling grandit encore plus. C’était exactement comme Ling Zhenren ; il avait même anticipé que cela arriverait ! Comme prévu, sa prévoyance était divine !

« Oh, c’est vrai, à part cela, est-ce que le Senior Immortel a dit autre chose ? » Après que Dharmaraja se fut calmé, il était tout sourire ; il pensait que le Senior Immortel le louerait d’être venu cette fois pour livrer l’épée en personne !

Gomme se tut à nouveau ; au début, il avait prévu de ne rien dire, car il savait que le Senior Grenade-Throwing Senior Immortal plaisantait juste plus tôt. Cependant, maintenant que la situation en était là, Gomme décida finalement de clarifier la question avec Dharmaraja.

Après avoir réfléchi un moment, Eraser ouvrit la bouche et dit franchement : « Le Senior Immortel qui jette des grenades a dit que tu devrais quitter le groupe. Se faire frapper par la répercussion d’une aura avant même de lever le petit doigt pour se battre est trop embarrassant. »

En tant que grand gaillard au cœur généreux, il était simplement direct comme ça.

Les joues de Dharmaraja coulaient de larmes. « … » L’Immortel Senior le détestait-il maintenant ?!

Après qu’Eraser ait parlé, Sheep, qui était assis sur l’homme de la Résidence Immortelle comme s’il était un cheval, lança un regard étrange à Dharmaraja.

Il semblait qu’elle avait entendu le son de quelque chose qui se brisait…

Plus tard, il y eut des bruits de sifflement de sauté dans la cuisine — Grand-père Wang et Mère Wang cuisinaient. Sachant que l’Immortel Senior qui jette des grenades allait venir, le vieil homme avait mijoté le brocoli de la dernière visite de l’homme pour faire une soupe.

Il y avait pas mal de personnes assises dans le salon de la petite villa de la famille Wang. Pen et Eraser avaient initialement prévu de revenir à leur forme originale après avoir accompli leur tâche, mais cela ne pouvait pas être considéré comme complètement terminé tant que l’Immortel Senior qui jette des grenades ne prenait pas le relais. Donc, avant que cela n’arrive, ils restaient sous leur forme humaine.

Le vieil homme n’avait jamais considéré ces « gobelins » éclairés par Wang Ling comme des étrangers, alors il les invita chaleureusement à déjeuner ensemble.

En conséquence, l’atmosphère dans le salon de la famille Wang était très animée à midi.

Eraser, Pen, Sheep et Dharmaraja jouaient au jeu de cartes « Les Loups de Miller’s Hollow » pendant que Sheep était assis sur l’homme de la Résidence Immortelle comme s’il était un coussin vivant.

« À part vous trois, il doit y avoir d’autres seniors qui ont été éclairés par Ling Zhenren dans cette villa, non ? » En regardant la main qu’il tenait, Dharmaraja profita de leur partie de cartes pour poser doucement sa question.

« Nous n’osons pas nous appeler seniors, nous sommes juste les gobelins transformés du Petit Maître Ling. Nous ne pouvons pas cultiver, donc nos royaumes dépendent entièrement à notre Seigneur. Seigneur Dharmaraja, vous avez atteint votre niveau étape par étape grâce à vos efforts, donc vous êtes le grand senior. »

Eraser rit et dit humblement : « Bien sûr, nous trois ne sommes certainement pas les seuls dans cette villa à avoir été éclairés, mais à part nous, très peu des autres peuvent prendre une forme humaine. Le reste, ce sont juste le Seigneur Pen Immortel et le Seigneur Ma. »

« Ces deux-là sont… ? » demanda Lightning Dharmaraja.

« Leurs capacités sont en fait un peu différentes. Le Seigneur Pen Immortel peut tracer des cercles pour emmener les gens n’importe où, mais cela doit être un lieu connu et existant dans le monde. En revanche, les espaces auxquels le Seigneur Ma se connecte sont tous périlleux et pourraient même être des dimensions alternatives. Une fois que vous êtes aspiré dedans, vous ne pourriez peut-être jamais revenir, » expliqua Eraser.

En entendant cela, la vision du monde de Dharmaraja fut rafraîchie.

Ling Zhenren était en réalité si formidable que même les trésors magiques qu’il avait éclairés au hasard avaient des capacités si puissantes.

« J’ai une autre question… »

Dharmaraja prit une profonde inspiration. Il avait l’impression qu’il allait aborder un sujet sensible, mais il ne pouvait pas retenir son désir intérieur de gossip. « Connaissez-vous l’origine du Seigneur Jingke ? »

« Oh, tu veux dire le Seigneur Jingke ? Je pensais que le Senior Dharmaraja allait poser une question étrange… » rit Eraser.

L’origine de Jingke n’était en fait plus un secret. Lorsque l’Immortel Senior qui jette des grenades était venu à la petite villa de la famille Wang à l’époque, Grand-père Wang avait expliqué succinctement l’origine de Jingke en moins de dix secondes.

« C’est le père du Petit Maître Ling qui a acheté le Seigneur Jingke au marché aux fleurs et aux oiseaux, » répondit Eraser de manière concise.

Dharmaraja : « …C’est tout ? »

« Oui… c’est tout. »

Eraser hocha la tête en disant : « De plus, c’était à un prix avantageux ! »

« … »

Dharmaraja avait grandement besoin de se calmer.

Après un moment, Mère Wang et Grand-père Wang avaient fini de préparer le déjeuner. En regardant l’heure, Dharmaraja s’attendait à ce que le Seigneur Immortel arrive bientôt à la villa.

Il leva les yeux vers l’escalier. « Devons-nous appeler le Seigneur Pen Immortel et le Seigneur Ma pour qu’ils descendent manger ? »

« Oh, ce n’est pas nécessaire. » Eraser secoua la tête. « Le problème avec le Seigneur Pen Immortel, c’est qu’il est accro à dormir, il vaut donc mieux ne pas le déranger. »

Dharmaraja : « Alors… que diriez-vous du Seigneur Ma ? »

En entendant cela, Pen, Eraser et Sheep avaient des expressions légèrement horrifiées sur leur visage. « Senior Dharmaraja, voulez-vous vraiment manger avec une toilette ? »

Dharmaraja : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !