Chapitre 882
====================

Hényée TraductionsÉditeur : Hényée Traductions

L’Immortel Toya sanglotait un peu désespérément (╥_╥).

Il avait travaillé dur pendant tant d’années, se donnant tant de peine pour quelque chose qui, au final, pouvait être résolu avec quelques paquets de snacks aux nouilles croustillantes. Non seulement le travail avait fatigué son corps, mais il avait aussi considérablement ralenti sa cultivation.

Regardant cette Pagode Exquise des Neuf Cycles, restaurée et sans défaut, l’Immortel Toya était submergé par un mélange d’émotions à cet instant.

On ne pouvait que dire que Ling Zhenren était Ling Zhenren.

Il pouvait même réparer parfaitement une arme magique comme celle-ci en un instant. Cela n’était absolument pas quelque chose qu’un homme ordinaire pourrait faire ! Même le Général Yi et les autres Dix Généraux n’auraient pas été capables de le faire.

La Pagode Exquise des Neuf Cycles était un artefact magique défiant le monde.

Pouvoir réparer instantanément un artefact magique défiant le monde était trop terrifiant !

Ailleurs, dans sa salle de bain, Wang Ling retirait sa main.

Bien sûr, ce n’était pas qu’il savait réparer des artefacts magiques, mais qu’il avait utilisé un sort de réversion temporelle pour ramener la Pagode Exquise des Neuf Cycles à son état d’origine, ce qui ne pouvait pas être considéré comme une réparation complète.

Mais il y avait une limite à ce sort de réversion temporelle, car la période de recharge entre deux utilisations était très longue.

Wang Ling avait déjà essayé de restaurer ses snacks aux nouilles croustillantes avec ce sort.

Par exemple, s’il laissait des miettes de snacks aux nouilles croustillantes, il pouvait utiliser cette technique pour ramener un snack déjà mangé à son état d’origine.

Mais cela prenait tellement de temps qu’il avait dû abandonner.

Bien sûr, Wang Ling avait été plus espiègle enfant, et il avait une fois utilisé cette technique pour faire une blague.

Lorsque le Père Wang lui avait confisqué son allocation pour avoir cassé une paire de baguettes, Wang Ling avait utilisé le sort de réversion temporelle pour effacer les brouillons du Père Wang dans son dossier de manuscrits.

Par la suite, le Père Wang avait gagné très peu d’argent ce mois-là, car il n’avait pas de brouillons à soumettre.

Et l’allocation de Wang Ling avait considérablement diminué…

Bien que Wang Ling ait eu la capacité, la famille Wang gagnait de l’argent honnêtement, et la plupart de leurs dépenses étaient couvertes par les profits du Père Wang en tant qu’écrivain.

Le petit Wang Ling ne savait pas si le Père Wang s’était rendu compte qu’il en était l’auteur.

En y réfléchissant bien, Wang Ling devinait que le Père Wang savait probablement à l’époque.

Mais après cette fois, le petit Wang Ling comprit que ce n’était pas facile pour son père.

Depuis ce jour, il n’a plus jamais été aussi effronté.

La vie dans la famille Wang était très calme ; même l’approche du Père et de la Mère Wang pour éduquer les enfants était lente et régulière.

En matière d’éducation, ils ne prônaient jamais la violence comme solution aux problèmes.

La violence domestique était inutile.

La principale raison étant qu’ils n’étaient pas du niveau de Wang Ling…

Même en s’unissant, la constitution de Wang Ling était trop puissante, et le contre-coup généré était si fort qu’ils ne faisaient que se blesser eux-mêmes.

Donc, chaque fois que Wang Ling faisait quelque chose de mal enfant, ce que le Père et la Mère Wang faisaient souvent, c’était le faire se tenir contre le mur en punition, lui confisquer son allocation, lui interdire de manger des snacks aux nouilles croustillantes, etc. Se tenir contre le mur avait été bénéfique pour le développement des vertèbres lombaires et des muscles des jambes de Wang Ling — en fait, son Corps Sage était le résultat d’avoir été puni à se tenir contre le mur…

Devant sa table, l’esprit de Wang Ling dériva soudainement vers son passé d’enfant.

Honnêtement, si ce n’était pas pour la guidance appropriée du Père Wang et de la Mère Wang, même Wang Ling lui-même ne savait pas quel genre de personne il serait devenu.

Un pouvoir excessif montait généralement à la tête d’une personne, et la moindre faute pouvait faire tomber quelqu’un dans un abîme.

Wang Ling pensait qu’il avait de la chance d’avoir grandi de cette manière bénie malgré quelques désagréments occasionnels.

Pour aider l’Immortel Toya à réparer la Pagode Exquise des Neuf Cycles, Wang Ling a utilisé cette fois le sort de reversal temporel.

Mais en réalité, c’était une compensation de la part de Wang Ling.

Car il avait secrètement observé le combat tout à l’heure entre le Seigneur du Champignon Gut-Démon et l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

Il ne s’attendait pas à ce que la bactérie qu’il avait enchantée sorte et soit si tyrannique.

C’était une erreur de sa part.

Ainsi, après avoir réparé la Pagode Exquise des Neuf Cycles, Wang Ling réfléchissait à comment tuer la bactérie.

C’était une bactérie enchantée, ce qui posait un peu problème.

Les gremlins qu’il avait éclairés dans le passé n’avaient pas la capacité de mûrir.

Mais non seulement ce Seigneur du Champignon Gut-Démon pouvait mûrir, mais il pouvait aussi dévorer les capacités des autres pour son propre usage.

Lorsqu’il s’agissait d’un gremlin capable de grandir, il n’y avait plus moyen d’annuler l’enchantement qui le protégeait.

Ce que Wang Ling devait faire, c’était détruire complètement le Seigneur du Champignon Gut-Démon.

« Suivez-le pour moi. »

Wang Ling parla télépathiquement au Livre de l’Immortel Sage sur la table.

« Oui, mon seigneur. »

L’écran du Livre de l’Immortel Sage montra une détection radar alors qu’il recherchait la localisation du Seigneur du Champignon Gut-Démon. Bien que ce dernier ait appris à voyager dans l’espace après avoir dévoré les capacités spatiales de l’Arbre du Dieu Cosmique, il n’avait pas la capacité de sauter au-delà de l’univers.

Tant qu’il était encore à l’intérieur du septième univers, le Livre de l’Immortel Sage pourrait rapidement fixer la position précise du Seigneur du Champignon Gut-Démon grâce à sa fonction de recherche radar.

« Je l’ai trouvé, mon seigneur. » Après plusieurs dizaines de secondes, le Livre de l’Immortel Sage transmit la nouvelle. « Selon le GPS, le Seigneur du Champignon Gut-Démon s’est échappé à l’étranger et est actif à la frontière de la nation Mixiu. »

« Échappé à l’étranger ? » Wang Ling fut surpris.

« Il semble que mon sage seigneur réfléchisse à comment éliminer le Seigneur du Champignon Gut-Démon ? J’ai imaginé mille façons, et analysé trois que je crois que mon seigneur considère sûrement. »

Le Livre de l’Immortel Sage dit : « Le Seigneur du Champignon Gut-Démon est actif à la frontière de la nation Mixiu. J’ai analysé qu’il y a 78 % de chances qu’il tombe sur le Président Bai de Night Chief. Si les deux se rencontrent, le Seigneur du Champignon Gut-Démon a 97 % de chances de gagner ce combat. Bien que sa force soit grandement renforcée après avoir dévoré les capacités du Président Bai, cela ne représentera pas une menace pour mon seigneur. Au contraire, cela l’aidera à se débarrasser du danger caché qu’est le Président Bai. Quand le moment sera venu, mon seigneur pourra alors envoyer un clone pour éliminer le Seigneur du Champignon Gut-Démon, ce qui sera tuer deux oiseaux d’une pierre. »

Wang Ling : « … »

« La deuxième méthode est simple et directe. Mon seigneur peut ouvrir directement un espace pour y aller et y déposer le Seigneur du Champignon Gut-Démon. Cependant, le danger caché avec cette méthode, c’est que mon seigneur sera très probablement détecté par les agents secrets de la nation Mixiu. Mixiu surveille déjà de très près Night Chief et le FCI mène actuellement une enquête. Si nous laissons Night Chief tel quel, la probabilité que le FCI s’en débarrasse à l’avenir est de 67 %, tandis qu’il y a 34 % de chances que le Président Bai soit tué. Si mon seigneur agit directement, la probabilité que Night Chief soit éliminé est de 1000 %, et il y a 2000 % de chances que le Président Bai meure. La probabilité que le Seigneur du Champignon Gut-Démon meure est de 3000 %, mais le risque d’être détecté par le FCI est de 47 %. »

Wang Ling : « … »

« La troisième méthode consiste à faire faire le sale boulot par quelqu’un d’autre. Mon seigneur peut confier à ton ami Immortel Toya la mission d’aller à l’étranger pour éliminer le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable. Avec la Pagode Exquise des Neuf Cycles, la probabilité qu’Immortel Toya élimine le Chef de Nuit est de 72 %, et celle que le Président Bai et le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable soient tués est de 68 % et 54 % respectivement. Si mon seigneur donne un coup de main, la probabilité dans chaque cas peut augmenter à 100 % ou même plus. »

Livre de l’Immortel Sage : « En regardant l’expression calme de mon seigneur, je crois que mon seigneur a pris sa décision ? Je suppose que mon seigneur envisage sûrement la troisième méthode, n’est-ce pas ? »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1 $ !