Chapitre 1792
====================

Au début, Levi admit qu’il voulait simplement dégoûter le Groupe Water Curtain de Huaguo. Il savait qu’il ne suffisait pas de renverser un groupe financier aussi énorme avec la force de l’Association Orchidée Pourpre, de plus, cela pourrait entraîner une catastrophe fatale.

Par conséquent, il ne pouvait que chercher un moyen de dégoûter l’autre partie, tout en trouvant en même temps une solution pour que l’Association Orchidée Pourpre continue de survivre à Greo City.

Mais maintenant, avec l’intervention de la faction du chien céleste, avec le soutien du plus grand pays de cultivation, toutes sortes de forces affluaient, le clergé de l’église, le pays de cultivation… tout tournait autour de l’animosité entre l’Association Orchidée Pourpre et le Groupe Water Curtain de Huaguo.

Il semblait qu’il n’y avait rien de plus excitant que de voir l’influence d’un grand groupe financier décliner comme le soleil qui aurait perdu son énergie.

De plus, Levi pensait que déménager vers le groupe Water Curtain de Huaguo provoquerait inévitablement une réaction en chaîne, et même l’ancêtre de la guerre en souffrirait également.

La scène de la chute simultanée de l’influence d’un groupe financier et d’une secte superpuissante donnait à Levi un sentiment d’excitation rien qu’en y pensant. Cette bataille n’était pas différente du siège des six grandes sectes au sommet de la lumière… la seule différence était le résultat.

Levi pensait qu’ils avaient de très fortes chances de gagner.

L’Association Orchidée Pourpre s’était développée à Greo City pendant tant d’années, en s’appuyant sur ces affaires illégales pour accumuler du capital. Au cours de ces deux années, Levi avait progressivement compris que ce n’était pas un plan à long terme. Si il voulait permettre à l’Association Orchidée Pourpre de se développer sur le long terme… il ne pouvait que se débarrasser petit à petit du manteau de la Mafia et commencer à réaliser la transformation.

Et maintenant, une grande opportunité se présentait devant lui.

Avec la puissance du Chien Céleste et ses espions partout dans le monde, s’ils pouvaient bien réussir cette opération, la Société Orchidée Pourpre pourrait être complètement purgée sous sa direction.

« Ali, tu sais pourquoi j’ai créé autant d’industries toutes ces années, n’est-ce pas ? » Levi prit une profonde inspiration et se tint devant la grande fenêtre française, regardant la pluie fine dehors.

« Tengu sait tout. »

Sœur Ali dit sans émotion, « Président Levi, tant que vous coopérez sincèrement avec nous, aider l’Association Orchidée Pourpre à se transformer sera un jeu d’enfant pour nous. »

« D’accord. Puisque ce n’est pas pratique pour vous de sortir pour le moment, je vais m’occuper de trouver les loups et de pêcher. »

Levi regarda sœur Ali et murmura, « Mais c’est la dernière fois. »

« Bien sûr. »

Sœur Allie hocha la tête. « J’espère simplement que le président Levi ne vacillera pas. »

« Vaciller ? »

Levi sourit. « Ne vous inquiétez pas, je suis un homme d’affaires mature. Je ne ferai rien qui aille à l’encontre de ma parole. L’Association Orchidée Pourpre s’est développée pendant tant d’années, et je suis le seul président. » Mes frères sont tous prêts à me suivre. Sœur Allie devrait savoir quel genre de personne je suis. »

« Bien sûr. Je ne voulais rien dire d’autre. Je voulais juste vous rappeler. »

Sœur Allie dit, « D’après nos informations, la fille aînée de la famille des Neuf Temples, Liangzi des Neuf Temples, est déjà en route vers Greo City. Parce qu’elle n’est pas membre de la secte de guerre, elle n’est pas restreinte d’entrer dans le pays. »

« Oh, c’est elle. » Levi comprit soudainement. « J’ai quelques souvenirs de cette petite fille. » « J’ai entendu dire qu’elle s’était disputée avec Miss Sun du Groupe Water Curtain de Huaguo, puis les deux familles ont formé une alliance pour une raison quelconque. » « Je pensais à l’origine que les deux familles faisaient juste semblant pour stabiliser le prix des actions. Je ne m’attendais pas à ce que Miss Neuf Temples soit en réalité prête à se mêler à cette eau trouble. »

Ce n’est pas étrange. Selon les informations que nous avons reçues, Mademoiselle Nine Temples Liangzi et un membre clé de la secte de la guerre sont en relation taoïste. Mais quant à savoir qui c’est, cela fait encore l’objet d’une enquête.

Compris.

Li Weisi hocha la tête. Il savait déjà cela au fond de lui.

À ses yeux, ce n’était qu’une petite fille. Que ce soit la famille Jiugong ou la famille Sun, peu importe la puissance de ces deux grands consortiums, la ville de Greo était leur territoire.

Face à ces deux petites filles qui n’avaient pas encore connu le monde, Li Weisi avait toute confiance en lui pour les battre jusqu’à ce qu’elles soient irrécupérables.

À neuf heures du matin, un bus armé spécialement préparé pour les élèves du lycée n° 60 apparut à l’heure à l’entrée de l’hôtel coquillage. Il avait été déployé en urgence par le majordome Lin la nuit dernière.

Comme son nom l’indique, c’était un bus entièrement armé.

Le verre du bus était spécialement conçu. Non seulement il était pare-balles, mais il était aussi anti-explosion. Le plus important était que les deux bus utilisaient un système amphibie et aérien. Ils pouvaient rouler, plonger et voler..

En outre, le toit du bus était également équipé d’une barrière d’énergie spirituelle, d’un système anti-missile et d’un dispositif de défense.

Wang Ling fixa cette installation tape-à-l’œil et ne put s’empêcher de soupirer intérieurement. Mais en y réfléchissant bien, il comprenait que le majordome Lin était une personne naïve, et il n’y avait vraiment rien à faire à ce sujet.

Lorsque l’ennemi était impitoyable, ils devenaient fous. De nos jours, les criminels sombres étaient tous au stade de la formation de l’âme, et le mystère global ainsi que les qualités globales de ce stade étaient directement valorisées à un prix dérisoire.

Bien que ces personnes ne soient pas dignes d’être mentionnées face à Wang Ling, les mesures défensives ordinaires étaient inefficaces contre les cultivateurs en formation de l’âme, et Wang Ling ne pensait pas que ces mesures de sécurité seraient utiles, mais il semblait qu’elles pouvaient au moins apporter un certain confort psychologique au majordome Lin.

Le majordome Lin avait également organisé le voyage la nuit dernière, alors il avait fait de son mieux pour rassembler autant de personnes que possible. Et la première étape était le loup que Wang Ling n’avait pas pu voir auparavant.

Hier, il n’avait pas pu acheter « Personne ne connaît mieux que moi les snacks aux nouilles croustillantes », et la première étape d’aujourd’hui était ici, ce qui satisfaisait beaucoup Wang Ling.

« Tout le monde peut acheter ce qu’il veut, pas seulement des snacks, prenez-en simplement. Dans la vie, la chose la plus importante est d’être heureux », dit Lotus Sun en souriant, en repassant en mode femme riche.

En parlant, Wang Ling pouvait sentir tout le corps de la fille briller… et c’était le genre de brillance qu’une bodhisattva féminine donnerait à tous les êtres vivants.

Ce bus armé n’avait pas de conducteur, il utilisait un mode de conduite intelligent intégré au système de navigation Big Dipper. Il était sûr et stable, et bien qu’il paraisse encombrant, son fonctionnement était en réalité extrêmement fluide, donnant aux gens une sensation de sécurité très forte.

Wang Ling était assis à la dernière rangée du bus, tandis que Wang Muyu était assis docilement sur les genoux de Wang Ling… Lotus Sun ne put s’empêcher de ressentir de l’envie en voyant cette scène.

Elle savait que les gens normaux n’avaient pas ce genre de traitement..

Seul Wang Muyu pouvait le faire. Si c’était quelqu’un d’autre, il aurait sûrement été repoussé par Wang Ling.

« Sigh, Wang Ling et son petit frère sont vraiment proches. » Hero Guo ne put s’empêcher de soupirer en voyant cette scène.

« Vraiment, sans parler du petit frère, je ne pense pas que ce soit déplacé que Mu Yu appelle Wang Ling père. » Super Chen haussa les épaules.

Wang Ling : « … »

Lorsque le bus blindé roulait sur l’autoroute, Wang Ling, qui était assis calmement à l’arrière, sentit soudain que quelque chose n’allait pas avec l’itinéraire.

Il était déjà allé une fois à Wolverine, il connaissait donc très bien l’itinéraire.

Mais le bus blindé semblait prendre une route plus longue.

« Oncle Lin, est-ce qu’on est hors course ? Pourquoi on a l’impression que ça s’éloigne de plus en plus ? » Les deux avaient une entente tacite, et bientôt Lotus Sun sentit aussi que quelque chose n’allait pas.

L’oncle Lin transpirait abondamment. Lorsqu’il vérifia la fonction de posture, son expression changea radicalement. « Oh non ! Ce… ce pilote automatique, pourquoi ne peut-on pas le contrôler ? »

Il cria de choc, ce qui fit sursauter tout le monde dans la voiture. « Ce… ce système de navigation n’est pas correct non plus ! Ce n’est pas du tout le système de navigation Big Dipper ! J’ai clairement installé le système de navigation Big Dipper ! »

À ce moment-là, dans le bus blindé, une voix électronique claire avec une pointe de malice et une demande de coup de poing se fit entendre. « Bonjour ! — Navigation maléfique, à votre service ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !