Chapitre 838
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Yang Huai avait l’habitude d’enregistrer pendant qu’il effectuait le traitement. Ce n’était pas parce qu’il voulait profiter de la douleur de ses « patients », mais purement parce qu’il voulait faire de son mieux dans son électrothérapie. À chaque traitement, la puissance de sortie devait être ajustée en fonction des différents niveaux de cultivation, et il utilisait les vidéos pour faire des modifications répétées.

En général, lorsque l’appareil médical était activé, il provoquait une douleur, mais pas au point de faire perdre connaissance ou de tuer, ce qui était le résultat le plus idéal.

Yang Huai savait qu’à l’époque où l’unité de traitement s’était ouverte pour la première fois, son ancêtre n’avait pas modulé la puissance de sortie de l’appareil médical, et avait accidentellement électrocuté plusieurs personnes à mort, ce qui avait mis l’unité de traitement dans une situation difficile pendant un certain temps.

Mais chaque fois qu’une telle chose se produisait, les familles des autres patients finissaient par la faire taire.

Leur point de vue était que leurs enfants étaient déjà sans espoir, donc ce genre de traitement était leur seul espoir. En tant que thérapeutes qui corrigeaient les comportements anormaux, les ancêtres de Yang Huai avaient été à un moment donné des empereurs dans le domaine du traitement grâce au soutien de ces familles.

Des cadeaux étaient envoyés quotidiennement, et chaque jour ils absorbaient les louanges et l’adoration. Même si quelqu’un venait semer le trouble, il serait étouffé dans l’œuf par leurs « gens ». La famille Yang n’avait jamais à se soucier de quoi que ce soit sauf de traiter leurs patients.

« Ce sont des données vidéo précieuses. M. Long Ming, j’espère que vous les garderez pour vous après les avoir regardées. » Yang Huai sortit un DVD et sourit à Long Ming.

Bien que ce Dr Yang ne soit pas aussi puissant que Long Ming, ce dernier ne put s’empêcher de frissonner à la courbe démoniaque du sourire de l’autre homme.

En même temps, Long Ming remarqua que les DVD de Yang Huai étaient uniques : ils étaient faits d’un matériau résistant au feu, à l’eau, et même à la poussière. La surface de chaque DVD était impeccable.

Lorsque Yang Huai inséra un DVD dans le lecteur, il soupira. « Malheureusement, à cette époque, il n’y avait pas ce genre de technologie pratique. Sinon, les données que mes ancêtres avaient collectées n’auraient pas été brûlées. »

Long Ming resta silencieux et se contenta de fixer l’écran.

Le lecteur termina très rapidement la lecture du DVD.

Un jeune homme en chemise blanche à manches courtes apparut à l’écran.

Si Yang Huai ne l’avait pas dit lui-même, il aurait été très difficile pour Long Ming de croire que c’était en réalité un vice-sectaire de la Formation de l’Âme.

À ce moment précis, les quatre membres du jeune homme étaient retenus par cinq grands hommes : quatre maintenaient ses bras et ses jambes, et un lui mettait une boule de bâillon dans la bouche pour qu’il ne se morde pas la langue pendant le traitement.

Ses poignets et ses chevilles étaient rapidement liés.

« En tout cas, c’était un cultivateur fort de la Formation de l’Âme, alors je lui ai donné un traitement spécial. En plus de restreindre ses mouvements avec des chaînes et des fers, j’avais des hommes le maintenir en place, » expliqua Yang Huai en admirant son travail.

Dans la vidéo, l’appareil médical utilisé sur le vice-sectaire était celui qui se trouvait devant Long Ming.

Il pouvait sembler sans particularité, mais il contenait une puissance terrifiante.

« Vous vous êtes trompé ? » Yang Huai parla lentement dans la vidéo, sa voix aussi froide qu’une caverne de glace. Dans la pièce de traitement silencieuse, il n’y avait que le bruit du struggle du vice-sectaire contre ses entraves… ainsi que le faible bourdonnement électrique à l’extrémité du petit pistolet paralysant de l’appareil médical.

« Enlevez le bâillon, laissez-le parler, » ordonna Yang Huai à l’homme qui avait bâillonné le vice-sectaire.

Chaque traitement ne prenait pas longtemps, seulement dix à trente secondes, mais la tête du vice-sectaire transpirait déjà. Son visage était d’un blanc mortel, comme un zombie qui venait de sortir d’un cercueil.

« C’était lui… qui t’a fait m’emmener ici… » Le vice-sectaire n’avait manifestement aucune idée de ce qui s’était passé, mais après s’être réveillé, il pouvait deviner grossièrement la situation actuelle.

« Mauvaise réponse. »

Avant que l’homme ne termine sa question, Yang Huai avait déjà rallumé l’appareil.

Un courant électrique coula immédiatement du temple au cerveau, puis descendit dans le tronc cérébral pour se répandre sans arrêt dans tout le corps depuis la colonne vertébrale.

Des volutes de fumée blanche s’élevaient de l’endroit où il avait été électrocuté.

« C’est… » À travers l’écran, Long Ming sentit soudain une odeur de viande rôtie.

« C’est la dernière technologie d’enregistrement ; même les odeurs peuvent être conservées, » répondit Yang Huai.

Long Ming : « … »

Ici, il fallait répondre à toutes les questions avec précision ; il fallait répondre à chaque question posée, et la réponse devait être correcte, sinon on passait au traitement suivant.

Dans la vidéo, Yang Huai dit à nouveau : « M. Vice-Sectaire, il serait préférable que vous admettiez votre erreur dès que possible. Bien sûr, vous pouvez aussi choisir de continuer le traitement. Après cette première séance, vous aurez une semaine pour vous remettre. »

Les mains de Yang Huai s’arrêtèrent, et il retira le taser pour que le jeune homme soit complètement lucide et puisse comprendre chaque mot que Yang Huai lui expliquait.

Yang Huai : « Lors de la première séance, vous recevrez un traitement obligatoire et continu pendant trente jours. Pendant les dix premiers jours, vous serez électrocuté pendant 3 600 secondes chaque jour. Une fois que vous vous serez habitué, la durée augmentera de 3 600 secondes à 7 200 secondes. »

Le vice-sectaire resta silencieux un moment avant de dire : « Est-ce un traitement ou une extorsion de confession, sion, sion, sion… »

Avant qu’il ne puisse finir sa phrase, un bruit de courant électrique retentit à nouveau : ZZZ…

« T’étais dans l’erreur ? »

« Les mooncakes aux cinq noix sont vraiment délicieux ! »

ZZZ…

« Tu oseras encore parler en désobéissant au M. le Sectaire à l’avenir ? »

« Je suis le vice-sectaire, il n’a pas le droit de me faire ça ! Le karma le rattrapera, et il devra répondre devant le conseil !! »

ZZZ…

« Tu aimes vraiment les mooncakes aux cinq noix, espèce d’hérétique ! Tu es aussi aveugle que ceux qui mangent du tofu salé ou des crêpes aux fruits avec du youtiao ! »

ZZZ…

« Diable ! Tu auras ce qui t’attend tôt ou tard ! »

« Tu oses vraiment te débattre ? Je vais te faire lutter alors… vas-y, lutte… »

ZZZ ZZZ…

Long Ming : « … »

Après je ne sais combien de fois, le vice-sectaire finit par s’évanouir après d’innombrables électrochocs. À ce moment-là, Long Ming pouvait déjà sentir une odeur qui ressemblait à du steak.

À cet instant, les gros hommes relâchèrent leur prise.

Car le vice-sectaire était déjà inconscient.

« Dr Yang, allons-nous trop loin ? En fait, je pense que les mooncakes aux cinq noix ne sont pas si mal… »

« Espèce d’hérétique, tu veux aussi être traité ? »

« … »

« Mais Dr Yang, il semble que ce M. le Vice-Sectaire soit déjà cuit… »

Yang Huai se pencha pour renifler. Puis il sortit la langue pour lécher la joue du jeune homme. « Mmm, à point. »

Tout le monde : « … »

Yang Huai : « Réveillez-le avec une injection et poursuivez le traitement. Nous avons accueilli tellement de patients récemment, nos dépenses alimentaires sont exorbitantes. Hm… Pour économiser de l’argent, si le traitement du vice-sectaire continue d’échouer et qu’il finit par être cuisiné par les chocs électriques… il deviendra des rations de nourriture. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !