Chapitre 573
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ce sort sonore amélioré fit légèrement froncer les sourcils à Crapaud Loopy. En réalité, Crapaud Loopy était déjà pleinement conscient de la puissance de ce sort. Lorsque le gorille à dos d’or avait levé le Bouclier de la Cloche d’Or avec son sommet brisé, Crapaud Loopy avait déjà compris la véritable intention du requin terrestre.

Il savait que le Petit Poisson en Aluminium voulait le faire voler avec la version ultime de ce sort sonore, et Crapaud Loopy devinait que ce « Grand Cornet » était dix fois plus puissant que la version précédente de Rêve de Vagues Flottantes.

Le sort sonore que le requin terrestre avait utilisé auparavant n’était qu’une attaque de groupe à large spectre. Cependant, en utilisant le « Bouclier de la Cloche d’Or » du gorille à dos d’or comme mégaphone, les vagues de puissance spirituelle qui seraient envoyées dans toutes les directions pouvaient être rassemblées pendant un bref instant, augmentant leur force initiale plusieurs fois, voire plus de dix fois, pour former une seule attaque puissante.

Une bête spirituelle comme le requin terrestre était à l’origine une espèce fière et extrêmement compétitive, mais cette requin terrestre se sentait complètement différent de Dog Two. De plus, Crapaud Loopy était entièrement concentré sur cette attaque Big Horn et ne la prenait pas à la légère.

C’était une occasion de combat rare et Crapaud Loopy en profitait.

D’un côté, Wei Zhi sortit également son propre trésor magique pour se protéger. C’était un éventail pliant, un trésor magique de défense très puissant. Wei Zhi agita simplement l’éventail une fois, et il se transforma en une barrière solide devant lui.

C’était ce qu’il utilisait pour résister aux attaques lors d’un combat de bêtes spirituelles.

L’attaque sonore du Petit Poisson en Aluminium n’avait pas encore été lancée réellement, mais d’après son expérience précédente, Wei Zhi ressentait toujours une montée de pression.

C’était trop excessif !

Wei Zhi ne s’attendait pas à ce qu’un requin terrestre puisse manifester une force aussi oppressive.

Grâce à sa constitution spéciale, manger des snacks pouvait simplement stimuler le Petit Poisson en Aluminium à montrer une force totalement incompatible avec sa classe !

Dans l’instant suivant, en raison de la puissance de la version ultime de Rêve de Vagues Flottantes, « Grand Cornet », les ondes sonores initialement invisibles se transformèrent de manière inattendue en ondulations visibles que tout le monde pouvait voir clairement et distinctement !

C’était en réalité si puissant !

Beaucoup de gens furent profondément choqués. La capacité de transformer des ondes sonores invisibles en une puissance tangible suffisait à prouver la force formidable du lanceur de sorts ! Ce genre de puissance n’était pas quelque chose que l’on pouvait générer ordinairement !

Avec la puissance inhabituelle de « Grand Cornet », le requin terrestre était à sa force maximale. Le Bouclier de la Cloche d’Or avait transformé cette attaque sonore initialement large en une seule frappe destructrice ! La majorité des vagues se concentra sur Crapaud Loopy. Le gorille à dos d’or Jinbei, qui se tenait à côté du requin terrestre, ne serait que peu affecté par la suite.

Tous ceux qui regardaient ce combat étaient stupéfaits par cette force. La puissance de Grand Cornet ressemblait à un canon prêt à tirer une ogive nucléaire, comme s’il allait anéantir tout ce qui se trouvait devant lui, tel un rayon hyper puissant !

Toute l’arène fut presque envoyée voler par les ondes sonores du Petit Poisson en Aluminium. Des décombres commencèrent à s’élever, comme d’innombrables étoiles flottant dans l’espace. Cette offensive de Grand Cornet pouvait être décrite comme dévastatrice, comme si tout allait être anéanti et réduit en cendres volantes en un clin d’œil, tandis qu’un vent violent sifflait sans cesse avec la force incroyable de dix millions de chevaux, mettant Crapaud Loopy à l’épreuve de manière extrême.

Le Petit Poisson en Aluminium semblait très confiant dans cette attaque, qui était une manœuvre de finition majeure qu’il utilisait rarement.

Mais la vaillance du chien à la fourrure verte le surprenait encore une fois.

Après une puissante attaque sonore, il n’avait en réalité pas bougé d’un pouce !

Le Petit Poisson en Aluminium serra les dents : le chien le sous-estimait-il ? Ou était-ce parce que son attaque était totalement inefficace ?

Le requin terrestre Aluminum Small Fish ne pouvait pas croire la scène qui se déroulait devant ses yeux.

Quel genre de personnage était ce chien à la fourrure verte ?

Alors qu’Aluminum Small Fish trouvait cela totalement inimaginable, il remarqua que le bâton de chien en jade vert de l’animal avait en fait changé légèrement ! — Cela prouvait que son attaque venait d’avoir un effet. Malheureusement, le requin terrestre réalisa que ce bâton d’os vert émeraude d’origine inconnue était devenu encore plus solide face à sa version ultime du sort sonore.

Ce fut alors suivi d’une scène encore plus étonnante : Loopy Toad brisa soudainement tout le Roi des Os en deux parties le long d’une fissure causée par le bombardement d’ondes sonores.

Faire cela ne modifia pas trop la puissance du Roi des Os, mais Wei Zhi était ravi.

Wei Zhi : « Frère Chien ! »

Loopy Toad : « Hm ? »

Wei Zhi : « Parfait, puisque ton bâton d’os s’est divisé en deux, dépêche-toi de réfléchir à comment les transformer ! »

Loopy Toad réfléchit attentivement. Il n’avait en réalité aucune idée si le Roi des Os serait plus puissant après avoir été coupé en deux.

Mais la curiosité poussa Dog Two à prendre sa décision finale.

Il écouta l’incitation de Wei Zhi et commença à imaginer ce que ce Roi des Os divisé pourrait devenir…

Quelques dizaines de secondes plus tard, Wei Zhi s’illumina soudainement. « Frère Chien ! »

Loopy Toad : « ??? »

Wei Zhi : « Dépêche-toi d’utiliser des nunchakus, huh huh ha hey1 ! »

Loopy Toad : « … »

Pendant ce temps, ailleurs, Night Chief poursuivait toujours son enquête.

En tant que président de Night Chief, l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit se sentit humilié comme jamais auparavant ! Il était le leader de cette grande puissance étrangère, mais son bras avait été enlevé par un « trésor magique » inexplicable ! Non seulement cela, même son subordonné compétent Edmark avait été « assassiné » ! — C’était sans aucun doute une provocation flagrante !

Son bras cassé ne s’était toujours pas remis, car l’effet de « dégâts majeurs » était bien plus puissant qu’il ne l’avait imaginé ; non seulement cela empêchait sa capacité à se régénérer, mais il lui causait aussi une douleur que l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit n’avait jamais ressentie auparavant dans son bras cassé. La blessure causée par cet « objet inconnu » qui s’était écrasé contre son bras semblait être constamment rongée par des fourmis.

« Des résultats ? ! » demanda l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit à son subordonné à côté de lui.

« Rapport, Seigneur Esprit ! Nous enquêtons toujours… » répondit le subordonné.

« Déchet ! »

L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit était extrêmement furieux. « Qu’avez-vous découvert jusqu’à présent ? »

Son subordonné répondit avec une certaine appréhension : « En extrapolant à partir de la trace du trésor magique, nous avons provisoirement ciblé la ville de Songhai pour le moment… En gros, nous sommes certains que cela n’a pas été fait par un Immortel Vénéré ; il s’agit probablement d’un mouvement délibéré et soigneusement réfléchi. »

« Continuez à enquêter ! » dit l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit. « Nous n’avons jamais connu une telle honte et humiliation depuis la fondation de mon Night Chief ! Quand nous trouverons la cible, je prendrai ma pleine revanche ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !