Chapitre 1310
====================

Pourquoi la créature du brouillard gris était-elle un marmotte..

En ce moment, l’expression sur le visage de l’axiome céleste de la survie ne pouvait pas être décrite comme inintéressante.

Après tout, la créature du brouillard gris avait toujours été une existence mystérieuse aux yeux de leur axiome céleste, et l’axiome céleste de la force l’appelait même un pouvoir mystérieux caché sous le brouillard gris.

Ses griffes, connues pour être indestructibles, faisaient craindre les hommes dorés du Dao Céleste.

Prenons l’axiome céleste de la survie en exemple. Il avait imaginé à maintes reprises l’apparence de la créature du brouillard gris..

C’était la bête divine du Roi Daofather !

Quoi qu’il en soit, elle devait au moins avoir la taille d’une planète dans sa forme complète !

Chacun de ses mouvements était rempli d’une puissance terrifiante capable de détruire des planètes. Ses pieds reposaient sur le cercueil des neuf dragons, son corps était couvert de vêtements étoilés, et ses mains ressemblaient à des lames primitives, capables de détruire toutes les choses vivantes du monde..

Mais maintenant, tout ce personnage s’effondre.

Marmotte..

Pourquoi la créature mystérieuse du brouillard gris ressemble-t-elle à une créature aussi retardée, avec une prédilection pour “Aaaaaah !” ?

À ce moment, connaître la vérité sur la survie de l’axiome céleste donne envie de renverser la table.

Recherche sur la maladie radiologique

Cependant, en considérant que c’était la maison de Wang Ling, l’axiome du Dao Céleste de la survie s’est abstenu de cette idée suicidaire.

Parce que cette table avait aussi été enchantée, il ne pouvait pas se permettre de la provoquer. De plus, les Monstres Enchantés de la famille Wang étaient très unis, et s’il renversait la table à la légère, il serait probablement suspendu et battu.

Il ne voulait pas être téléporté dans l’espace intérieur de Lord Ma pour manger des *sh*t* avec l’Arbre du Dieu Cosmique..

“Les bêtes divines naissent du chaos, mais pourquoi est-ce une marmotte ?” Le visage de l’axiome du Dao Céleste de la survie était plein de confusion ; il avait l’impression d’avoir découvert un secret énorme, et il était de mauvaise humeur.

“La raison est très simple. Il est possible qu’il ne soit pas du tout une marmotte, mais une bête divine qui ressemble beaucoup à une marmotte. Ce n’est pas impossible.”

À ce moment, le Livre de l’Immortel Sage intervint à nouveau et dit : “Il existe toutes sortes de bêtes divines étranges nées du chaos. Beaucoup pensent que plus la bête est grande, plus elle est puissante, mais ce n’est pas le cas.”

“Qu’est-ce que tu veux dire ? Clarifie,” demanda la grenouille en boucle.

“Selon les données que nous avons obtenues du big data, la force d’une bête divine est déterminée par la quantité de Qi chaotique dans son corps. Plus il y a de Qi chaotique, plus elle sera forte. “Par conséquent, beaucoup de gens recherchent de grandes bêtes divines et pensent que plus la bête est grande, plus il y aura de Qi chaotique dans son corps.”

Le Livre de l’Immortel Sage dit : “En fait, la théorie de la taille du corps est une idée complètement fausse. Plus la bête divine née d’un œuf chaotique est petite, plus elle est précieuse, et plus elle est puissante. “Donc, cette créature du brouillard gris qui ressemble à une marmotte est en réalité une bête divine très rare qui ressemble à une marmotte.”

“Pas de nid !”

Les coins des yeux de la grenouille en boucle se contractèrent. “En tout cas, elle ne ressemble en rien à une marmotte. Je pense qu’on va simplement l’appeler une marmotte.”

“Je ne m’attendais vraiment pas à ce que ce soit comme ça.” L’axiome du Dao Céleste de la survie était sans fin émerveillé ; il sentait que ses connaissances s’étaient accrues.

De ce côté, il avait obtenu la réponse à la véritable apparence de la créature du brouillard gris.

En même temps, cela signifiait que les autres axiomes célestes savaient aussi.

L’axiome du Ciel partageait l’information entre eux ; il n’y avait pas de secrets.

En réalité, je ne comprends toujours pas une chose. Puisque vos trois Mille Dao Célestes ne peuvent plus supporter ce marmot, pourquoi ne sont-ils pas compatibles ? Ne pouvons-nous pas simplement nous en débarrasser le plus rapidement possible ?» demanda la grenouille boiteuse. En fait, c’était aussi une question que Wang Ling voulait poser,

quand il s’agissait de « Fusion avec le Dao Céleste », le Dao Céleste de la Survie ne put s’empêcher de soupirer.

Dao Céleste de la Survie : « À l’époque, l’ancêtre Dao Wang nous a divisés en 3 000 parties pour limiter notre puissance. En même temps, il a instauré une restriction sur la fusion avec le Dao Céleste. Bien que nous puissions fusionner, il y a une limite au nombre… au maximum, nous ne pouvons réaliser qu’un centaine de combinaisons de Dao Céleste. »

Grenouille boiteuse : « Une fusion de Cent Dao Célestes, quel niveau est-ce ? »

Dao Céleste de la Survie : « Une claque de Ling Zhenren ne te tuera pas. »

Wang Ling et la grenouille boiteuse : « … »

Dao Céleste de la Survie : « La fusion de Trois Mille Dao Célestes, cela fait longtemps qu’un tel événement ne s’est pas produit. Ce n’est qu’un rêve pour nous. Et cette restriction est très étrange. Même Ling Zhenren ne pourra pas la supprimer si facilement. »

En effet.

Wang Ling hocha discrètement la tête.

En théorie, son Wang Tong pourrait supprimer toutes les restrictions, malédictions, objets impurs, etc.

Cependant, pour l’instant, Wang Ling n’avait pas découvert l’existence de la restriction sur le Dao Céleste de la survie.

Cependant, Wang Ling pensait que ce n’était pas qu’il ne pouvait pas la résoudre, mais qu’il n’avait pas encore examiné en profondeur ce « problème » laissé par l’ancêtre Dao Wang.

Pour supprimer la restriction, c’était en fait comme résoudre un problème de mathématiques — il fallait comprendre le type de problème et appliquer le bon remède.

Et parfois, il fallait même remonter tout le processus de calcul.

Donc, tant que vous pouviez trouver la manière spécifique dont l’ancêtre Dao Wang avait mis en place la restriction à l’époque, il serait très facile de la remonter.

Ces restrictions compliquées ne pouvaient pas simplement être résolues avec une incantation simple et un tableau étape par étape.

Wang Ling découvrit que l’ancêtre Dao Wang était un « maniaque des restrictions » qui aimait verrouiller les permissions des autres.

Par exemple, l’ancêtre Dao Wang avait laissé une autre question pour la « restriction » qui permettait d’entrer dans un lieu indicible.

« Ling Zhenren, comment comptes-tu attaquer cette créature de brouillard gris ? » demanda le Dao Céleste de la Survie.

Cette question était en réalité très vague.

En raison de sa compréhension de Wang Ling, le Dao Céleste de la Survie avait maintenant une petite idée du style de Wang Ling. Il ne tirerait pas en premier.

Et c’était effectivement le cas.

Même si Wang Ling avait accepté la demande du chat de bronze et prévu d’attaquer la créature de brouillard gris, il devait encore passer à l’action. Et maintenant, il lui fallait encore une condition.

« Il y aura bientôt une opportunité, » dit faiblement Wang Ling au Dao Céleste de la Survie.

Il avait une prémonition.

Il avait la prémonition que ce marmot causerait bientôt des problèmes au Ciel Céleste.

Et comme il s’avéra, la prémonition de Wang Ling était exacte.

Avec l’arrivée d’un invité non invité au Ciel Céleste, tous les petits hommes dorés du Dao Céleste tombèrent dans la panique.

La créature de brouillard gris apparut dans la salle de réunion du Comité du Dao Céleste.

Elle tenait le cou du Dao Céleste de la Survie avec ses griffes acérées, et ses paroles étaient remplies d’une menace indiscutable : « Si tu ne changes pas la liste blanche, je te tuerai. »

Comme prévu, la créature de brouillard gris était venue au Ciel Céleste pour semer le trouble, comme Wang Ling l’avait pensé.

Il avait menacé le Dao Céleste de sa mort et demandé au Dao Céleste d’ajouter les noms des chefs des familles Wu, Li et Sheng à la liste blanche.

Les maîtres du Dao Céleste restants dans le Ciel Céleste se sentaient profondément impuissants face à cette demande.

Le front du Dao Céleste était couvert de sueur. « Vous devriez savoir que nous n’avons pas le droit de décider de la liste blanche… tous les utilisateurs sur la liste blanche sont automatiquement sélectionnés après avoir rempli les exigences de l’ancêtre du Dao… »

« Je m’en fiche. Tout ce que vous avez à faire, c’est de trouver un moyen. » La créature du brouillard gris continua de les menacer avec ses griffes.

« Alors tue-moi simplement. » Le Tiandao refusa de se conformer.

« ? ? ? » La créature du brouillard gris fut plutôt stupéfaite. Elle ne comprenait pas pourquoi.

Elle avait l’impression que quelque chose clochait avec le Tiandao aujourd’hui. Il n’était pas aussi effrayant qu’auparavant.

« Tu es sûr de vouloir me parler comme ça ? » La créature du brouillard gris ricana.

Finalement, l’axiome céleste du pouvoir le regarda d’un air ni servile ni autoritaire. « Abandonne ! Idiot de marmotte ! »

« Qu’est-ce que tu m’as appelé ? ? ? »

La créature du brouillard gris fut choquée.

Elle se cachait dans le brouillard gris depuis si longtemps !

Comment quelqu’un pourrait-il savoir à quoi elle ressemblait ? !

Ahhhhh !

— qu’est-ce qui se passe ? !

Le cœur de la créature du brouillard gris rugit.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !