Chapitre 699
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ce sentiment d’être observé en secret fit immédiatement que le chef d’État devint pleinement vigilant, et le Père Wang remarqua que l’expression du chef ne semblait pas normale.

« Quelqu’un est à l’entrée. » Le chef mit de côté ce qu’il lisait puis se leva pour regarder par la fenêtre.

Il avait été interrompu alors qu’il lisait très joyeusement, ce qui le rendit un peu mécontent.

« Ce sont les gens de la fondation ? » Le Père Wang se rappela avoir entendu ce qui ressemblait à une voiture passer plus tôt. La petite villa de la famille Wang était située sur la rue Est Huang en périphérie, et elle était généralement très isolée, donc ils entendaient clairement toute voiture qui passait.

« Je ne sais pas encore, mais je veux rencontrer cette personne. » Le chef d’État fronça les sourcils.

Même s’ils venaient de la fondation, qui ferait une visite aussi discrète pour faire une enquête ?

« Alors… » Le Père Wang ouvrit la bouche et sentit instinctivement que le chef d’État allait encore régler quelque chose.

Le chef le regarda sérieusement. « Frère Situ, tu t’assieds là et ne bouges pas. Pendant que je règle ça, tu peux continuer à écrire. »

Le Père Wang : «… »

À l’entrée, le Général Yi fronça profondément les sourcils après sa tentative d’enquête.

C’était parce qu’il avait senti ses sens spirituels dispersés. Il était évident que l’expert à l’intérieur de la villa avait perçu sa tentative d’espionnage puis arrêté de fouiller. Il était clair que c’était un expert extrêmement puissant.

Le Général Yi examina attentivement l’emplacement de la villa. D’après ce qu’il savait, cette portion de route était assez isolée et avait un feng shui ordinaire.

Pourquoi un tel expert choisirait-il de vivre en retrait dans un endroit aussi reculé ?

Rien n’avait de sens.

Pour l’instant, il y avait quelques choses que le Général Yi estimait devoir comprendre.

Premièrement, le lien entre cet expert mystérieux et Zhuo Fou de l’Administration Générale des 100 Écoles ainsi qu’au Secrétaire Sun Dakang.

Deuxièmement, l’identité et la force de cet expert mystérieux.

Troisièmement, le véritable objectif de cet expert mystérieux.

Considérant que de plus en plus de forces étrangères devenaient plus actives récemment, le Général Yi commença même à se demander si cet expert mystérieux était un étranger.

Et la chose que le Général Yi craignait le plus, et contre laquelle il était en alerte secrète, était la collusion entre les hauts responsables de l’Alliance Huaxiu et les forces étrangères.

Mais il avait enfin quelques indices !

Il y a une taupe… arrêtez la transaction !

Alors, le jour où il pourrait lui-même crier cette phrase célèbre était-il arrivé ?

À ce moment-là, le Général Yi se rappela cette histoire classique.

Les forces étrangères avaient sans aucun doute dépêché des espions dans le pays de Huaxiu, et avaient même déjà soudoyé un bon nombre de cadres de niveau intermédiaire pour qu’ils deviennent informateurs. Au fil des années, le Général Yi avait rassemblé de nombreuses preuves, et la plupart des hauts responsables dans diverses régions qui avaient été démis de leurs fonctions durant cette période étaient liés à cela. Mais le rang de ces dirigeants était trop faible, ce qui n’était pas suffisant ! Ainsi, le Général Yi se demandait depuis toutes ces années ce qu’il pouvait faire, étant donné son statut de retraité, pour attraper un gros poisson.

Il était très évident que l’expert mystérieux à l’intérieur de cette villa était un gros poisson !

Alors que le Général Yi se sentait excité, il vit soudainement la scène devant lui changer.

Après quelques secondes, il se retrouva dans un paysage brûlant et entouré de volcans qui pouvaient éclater à tout moment ! Le sol brûlait de flammes rougeoyantes et il y avait en fait neuf soleils dans le ciel !

« C’est vraiment chaud… Est-ce un champ spirituel intrinsèque ? »

Il plissa les yeux alors qu’il flottait dans les airs, ses vêtements d’entraînement flottant aussi sur les vagues de chaleur.

Pouvoir produire instantanément un champ d’esprit intrinsèque était une preuve suffisante de la puissance de la personne dans la villa. La chose la plus critique était que cette personne avait entraîné le général Yi dans le champ sans être lui-même présent… Il y avait très peu de personnes dans le monde capables de se séparer de leur champ d’esprit intrinsèque.

Il semblait que c’était un ennemi très coriace.

Le général Yi analysa calmement la situation ; même s’il n’avait pas été prudent en agissant en premier et s’était mis dans une position défavorable, il ne montrait toujours aucun signe de panique.

Il tendit la main. Un anneau de lumière dorée et douce apparut instantanément autour de sa main droite, et le général Yi en tira une épée de glace d’un bleu glacé, d’une froideur extrême.

À l’instant où cette épée de glace fut dégainée, le sol initialement brûlant devint en un éclair recouvert d’une couche de givre qui rayonnait de Yi et se répandit progressivement dans les environs.

Non seulement cela, mais même sa tenue changea.

En un clin d’œil, le vêtement d’entraînement que portait le général Yi fut recouvert d’une armure de glace magique, et il ressemblait à un chevalier ancien.

De l’autre côté, à l’intérieur de la petite villa de la famille Wang, le chef d’État utilisa un sort de projection pour projeter une vue du champ d’esprit intrinsèque dans le bureau.

« Hehe, cela fait plusieurs siècles, mais ce garçon n’a pas progressé. » Le chef sourit légèrement, puis se tourna vers le père Wang pour expliquer : « Frère Situ, vois-tu cet anneau de lumière dorée ? C’est sa réserve infinie d’épées, qui contient sa collection de dizaines de milliers d’épées magiques. »

Le père Wang ouvrit de grands yeux ; cette scène de combat ressemblait à un véritable blockbuster !

« Cette réserve infinie d’épées peut automatiquement choisir l’épée magique la plus adaptée à Little Yiyi en fonction de sa situation. De plus, chaque épée fait partie d’un ensemble d’armures sacrées, et elle possède donc une armure exclusive », expliqua le chef d’État.

Auparavant, le père Wang avait en fait envisagé de demander à Wang Ling de se battre pour fournir ainsi du matériel de référence pour son roman. Mais il craignait profondément que Wang Ling ne puisse pas contrôler sa force et ne gâche tout en jouant… De plus, faire participer Wang Ling à un combat était en soi très risqué, alors tout ce temps, le père Wang avait essentiellement collecté du matériel pour les scènes de combat de son roman à partir de dramas télévisés.

Mais un inconvénient de cela était que, finalement, les films étaient principalement fictifs, et ne pouvaient certainement pas créer la véritable émotion du vécu personnel !

En regardant cette scène à ce moment-là, le père Wang sentit soudain comme si une ampoule s’était instantanément allumée dans son esprit.

C’était un signe évident qu’il avait été frappé par l’inspiration !

Le chef d’État en avait déjà été témoin !

Mais la plupart du temps, le père Wang ne recevait cette explosion d’inspiration qu’après avoir fumé un cigare.

C’est pourquoi le chef d’État lui envoyait des cigares chaque mois. Mais il semblait que ces cigares seuls avaient déjà cessé de fonctionner ces derniers mois, et le père Wang cherchait une nouvelle façon de l’aider à trouver l’inspiration. Auparavant, il aimait réfléchir en allant aux toilettes, mais il avait abandonné cette habitude après avoir développé des hémorroïdes à force d’y passer trop de temps…

Maintenant, les yeux du chef d’État s’illuminèrent immédiatement devant cette scène. « Frère Situ, vous avez maintenant de l’inspiration ? »

« Oui ! » Le père Wang hocha la tête solennellement. « En suivant la partie que Votre Excellence lit actuellement, il se trouve qu’il y a une scène de combat, et je réfléchissais à comment l’écrire… Si possible, j’espère pouvoir obtenir plus de matériel sur l’art de la bataille. »

« Très bien ! Laissez-moi faire ! »

Le chef d’État hocha la tête.

Il voulait juste voir une scène de combat, n’est-ce pas ?

Trop facile…

Le chef d’État fixa Little Yiyi piégé dans le champ d’esprit intrinsèque, son sourire devenant peu à peu « malicieux ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !