Chapitre 1246
====================

Bien que Snick et Kern ne se connaissaient pas vraiment.

Mais en tant que collègues ayant travaillé ensemble dans la même unité, de plus Kern avait secrètement enquêté sur les informations de Snick.

Il avait l’impression que Snick était devenu une personne complètement différente après s’être transformé en un esprit éthéré.

Snick est devenu encore plus arrogant, et on pourrait même dire qu’il est devenu encore plus vaniteux.

« Après être devenu un esprit virtuel à part entière, même sa personnalité a changé… »

C’était une nouvelle découverte pour Keron, et il croyait que ce changement de personnalité pouvait se voir de deux manières.

La première concernait les cultivateurs sur terre qui avaient été envahis par des esprits virtuels.

Parce qu’ils s’étaient fusionnés avec les esprits virtuels, même leur personnalité serait occupée par ces esprits, sous la condition que leur espace mental soit contrôlé.

Leurs comportements ne semblaient pas anormaux, mais ils étaient tout de même assez différents de d’habitude.

Le professeur Liu du lycée n° 60 en était le meilleur exemple.

Et la deuxième situation concernait le SNICK avant eux.

Il n’avait pas été envahi par l’esprit virtuel. Au contraire, il avait pris l’initiative d’accepter le vide, se permettant de subir une transformation complète de l’âme, devenant l’esprit virtuel lui-même.

Bien que Keron ait enquêté sur l’esprit virtuel tout ce temps et ait même été en contact discret avec lui, c’était en effet la première fois.

C’était vraiment la première fois qu’il combattait contre un esprit virtuel.

En tant qu’immortel vrai faux qui se tenait ici, il pouvait déjà ressentir une pression immense, alors qu’en est-il d’Odd Zhuo ?

« M. Zhuo, quelles sont nos chances de gagner… »

Il voulait instinctivement persuader Odd Zhuo de reculer.

En jugeant par la pression étonnante que Snick avait apportée, même avec Odd Zhuo, qui était au stade du noyau d’or… il semblait qu’ils ne pourraient pas faire basculer complètement le cours de la bataille.

Mais à ce moment-là, Odd Zhuo cria à haute voix — « Ouvrez les vannes ! »

Keron resta complètement stupéfait sur place !

« M. Zhuo ? » Il se retourna, incrédule, et regarda avec étonnement la performance en direct d’Odd Zhuo.

Le pouvoir du Ciel et de la Terre…

À ce moment-là, Keron était complètement abasourdi.

L’expression sur son visage était exactement la même que celle de Snick lorsqu’il vit cette scène.

Il était tout simplement inconcevable qu’un cultivateur du noyau d’or puisse posséder une technique du Ciel et de la Terre.

Les gens de la secte de la guerre… étaient tout simplement des monstres !

Était-ce encore une secte composée de personnes ?

À cet instant, les émotions de Keron étaient extrêmement compliquées.

Excitation, étonnement, confusion…

Toutes sortes d’émotions se mêlaient.

Bien qu’il sache déjà au fond de lui que Odd Zhuo n’était pas une personne ordinaire.

Mais maintenant, son impression d’Odd Zhuo nécessitait une mise à jour majeure.

Une quantité énorme d’énergie spirituelle jaillit du petit noyau d’or d’Odd Zhuo comme un glissement de terrain, un tsunami ou une inondation brisant un barrage.

En peu de temps, l’aura d’Odd Zhuo explosa instantanément !

Odd Zhuo n’avait débloqué que six des trente-trois grands réservoirs, et il avait déjà obtenu des résultats étonnants.

Les réservoirs étaient bons, mais ils ne pouvaient pas être complètement débloqués en une seule fois.

Actuellement, six en une seule ronde étaient la limite d’Odd Zhuo.

Il devait attendre que son corps s’habitue avant de pouvoir débloquer la prochaine série.

Débloquer six réservoirs augmenterait son niveau, qui était celui d’un faux vrai immortel.

Sa force de combat actuelle n’était pas inférieure à celle de Keron.

Mais il serait probablement encore un peu difficile pour eux deux de vaincre Snick.

« Mademoiselle Bai Qiao ! Si je meurs, personne ne testera le jeu pour vous à l’avenir ! »

À ce moment-là, Odd Zhuo rugit dans les airs : « Si tu n’attaques pas maintenant, quand le feras-tu ? ! »

Dès qu’il eut fini de parler.

Un rayon de lumière brune s’éleva dans le ciel depuis l’horizon !

Puis, il se transforma rapidement en une étoile filante qui se précipita vers Odd Zhuo.

La gaine de l’Épée en Bois de Pêche.

Afin de mieux protéger Odd Zhuo plus tôt, Wang Ling avait également ajouté le nom d’Odd Zhuo à la gaine.

Mais Odd Zhuo n’avait jamais osé l’utiliser.

Si ce n’était pas pour la situation critique du moment, il n’aurait pas osé déranger cette femme otaku qui jouait à des jeux dans la secte.

Il faut dire que la réaction de Bai Qiao était très rapide.

Lorsqu’elle entendit l’appel d’Odd Zhuo, elle appuya presque immédiatement sur le bouton « Pause » du jeu et vola jusqu’à la paume d’Odd Zhuo à une vitesse supérieure à celle de la lumière.

« La gaine d’une Épée en Bois de Pêche ? » Snake rit à nouveau.

Il n’avait jamais vu l’arme d’une personne se révéler être une gaine faite de Bois de Pêche.

Avec une telle gaine, il sentait qu’il pourrait se réduire en cendres d’un seul souffle.

Snick avait pensé qu’Odd Zhuo sortirait quelque chose d’extraordinaire.

Mais le résultat l’avait grandement déçu.

« Odd Zhuo, ta performance semble terminée. C’est mon tour maintenant. »

Dans les airs, Snick étendit les bras, et Odd Zhuo pouvait voir une masse d’énergie invisible semblant se rassembler dans sa paume.

C’était une masse d’énergie extrêmement dense, et au moment où Snake la concentra.

L’espace environnant ne pouvait plus supporter la pression et commença à se déchirer.

C’était une variation de la dévoration du vide ; quiconque entré en contact avec cette masse d’énergie disparaîtrait instantanément !

Dévoré par le Vide !

Donc, peu importe ce qu’utilisait Odd Zhuo, cela lui était inutile aux yeux de Snake.

De plus, ce qu’il venait de convoquer était une gaine qui semblait d’une inutilité incomparablement totale.

« Odd Zhuo ! Rampe ! »

Snake rit à haute voix.

Dans l’instant suivant, il poussa avec ses deux mains et prit l’initiative de fourrer la masse d’énergie du vide dans la fissure spatiale.

Avant qu’Odd Zhuo ne puisse réagir.

En un clin d’œil, les deux masses d’énergie entourèrent Odd Zhuo de chaque côté, le piégeant au milieu !

C’était Snake utilisant la capacité spéciale de la masse d’énergie à dévorer l’espace, réalisant ainsi un effet instantané.

« C’est mauvais ! » Sur le côté, l’expression de Keron changea radicalement.

Peu importe la rapidité de la réaction d’Odd Zhuo, il lui était impossible d’arrêter cet encerclement.

Dans un moment de désespoir, Keron fit circuler une vague d’énergie spirituelle dans sa main. Il voulait faire voler Odd Zhuo !

Pour échapper à l’encerclement de la masse d’énergie !

Cependant, la cible de Snick n’était pas seulement Odd Zhuo.

« Keron, rampe aussi pour moi ! » Il ricana et utilisa à nouveau la même astuce.

Deux autres sphères d’énergie du vide capables de dévorer tout verrouillèrent la position de Keron.

Aux yeux de Snake, cette phrase était déjà une victoire assurée.

Sa mission était en réalité de tuer Keron.

Odd Zhuo n’était qu’un bonus qu’il avait obtenu gratuitement en passant par là.

Il était la figure numéro un de la secte de combat.

En tuant Odd Zhuo, il pourrait prouver qu’il était supérieur au Ciel ! Et avec cela, il défierait toute la secte de combat !

Il vengerait l’humiliation d’avoir été poignardé à mort par une aiguille volante devant la Porte de la Montagne de la secte de combat !

Mais dans l’instant suivant, quelque chose d’inattendu se produisit.

Juste au moment où les deux sphères d’énergie du vide allaient entrer en collision.

Les positions d’Odd Zhuo et de Quinn changèrent soudainement, déplaçant instantanément plusieurs coordonnées !

Lorsque les sphères d’énergie du vide entrèrent en collision, une énorme explosion eut lieu, et deux énormes trous noirs furent créés.

Odd Zhuo poussa un léger soupir de soulagement.

Il avait enfin évité cette catastrophe.

Depuis qu’il avait remarqué la capacité de Snick à dévorer le vide, Odd Zhuo était en alerte maximale.

Ainsi, au moment où SNICK a condensé la masse d’énergie…

Odd Zhuo était également prêt en même temps !

Il a utilisé la gaine blanche pour couper une section de l’espace afin d’obtenir l’effet de téléportation spatiale.

C’était maintenant son tour de contre-attaquer !

Odd Zhuo prit une profonde inspiration.

Dans l’air, il adopta rapidement la position de lancer une javelot et lança férocement la gaine blanche hors de sa main !

C’était une frappe directe entre les sourcils de SNICK !

« Je ne peux pas tomber au même endroit, Odd Zhuo ! »

Face à cette attaque, Snick semblait plein de confiance et riait sauvagement.

L’attaque sur son corps avait changé. Toute matière qui s’approchait de lui serait complètement dévorée par le Vide !

Il prit même l’initiative d’étendre sa tête pour accueillir l’attaque de Bai Qiao !

Il voulait dévorer toute la gaine !

Et puis, au moment suivant.

Suivit un Puchi ! Un son se fit entendre.

Bai Qiao se transforma en un flux de lumière brune et perça à nouveau la tête de SNICK.