Chapitre 425
====================

Wang Ling pensait que brûler une cabine d’enregistrement serait un peu excessif… d’ailleurs, le type de cabine d’enregistrement dotée d’une isolation phonique solide coûtait en fait très cher. Bien sûr, l’argent n’était peut-être pas un problème pour l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, mais aller jusqu’à brûler une cabine d’enregistrement serait certainement un spectacle magnifique.

S’ils devaient blâmer quelqu’un, c’était Taoïste Guang, puisque sa vitesse de frappe était vraiment trop lente. De plus, taper était quelque chose qui prenait du temps à améliorer ; la seule façon était de se familiariser avec la position des touches sur le clavier et de pratiquer autant que possible. En général, les personnes qui étaient bonnes en dactylographie pouvaient le faire sans regarder le clavier.

« Y a-t-il une autre méthode ? » demanda l’Immortel Senior Lanceur de Grenades dans le groupe.

La frappe lente était une vraie faiblesse, et en l’absence de fonction vocale, une moyenne d’un mot par minute était trop fatigante !

Wang Ling fixait l’écran en réfléchissant. Il s’était demandé plus tôt s’il devait enchanter un clavier pour l’envoyer à Taoïste Guang… Taoïste Guang n’aurait qu’à dicter ce qu’il voulait taper, et le clavier se déplacerait tout seul, même sans utiliser la fonction vocale du carnet.

Trois minutes plus tard, Taoïste Guang répondit : « Oui… attends… »

Wang Ling et l’Immortel Senior Lanceur de Grenades attendirent en silence, sans savoir quelle méthode Taoïste Guang allait essayer.

Après environ dix minutes, Taoïste Guang répondit enfin : « Tout le monde, je suis prêt ! »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades ne savait pas s’il se trompait, mais il avait le sentiment que la frappe de Taoïste Guang s’était considérablement accélérée.

Taoïste Guang tapait rapidement : « Ce vieux homme peut maintenant communiquer normalement ; Senior Ling et ami Grenade-Lanceur, veuillez être rassurés. »

Tant Wang Ling que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades furent très surpris.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Comment as-tu fait, Senior Taoïste Guang ? »

« C’est quelque chose auquel je viens de penser… » répondit Taoïste Guang. « Mes principaux sorts sont à base d’eau. Je ne veux pas me vanter, mais mes sorts d’eau ont atteint le sommet de la perfection. »

Wang Ling hocha la tête devant l’écran. Ce n’était en effet pas une vantardise ; créer un tel espace insulaire et y intégrer son âme n’était vraiment pas quelque chose qu’une personne ordinaire aurait pu faire. De plus, il était très évident que Taoïste Guang avait soigneusement conçu cet espace insulaire. L’île était entourée par la mer non seulement pour l’esthétique, mais aussi comme un moyen de nourrir et de stabiliser son âme.

De plus, pour réparer un tel espace insulaire, les sorts d’eau de Taoïste Guang devaient être au moins au grade huit supérieur, et Wang Ling supposait qu’il était très probable qu’il puisse lancer des sorts d’eau de neuvième grade.

Bien que la majorité des Immortels Vrais utilisent des sorts de grade huit, il n’était pas impossible pour eux de lancer des sorts suprêmes de neuvième grade.

Bien sûr, étant donné la situation actuelle de Taoïste Guang en tant qu’âme, il lui serait très difficile de lancer des sorts de grade huit. S’il avait été à son apogée, cela aurait peut-être été possible.

Puisqu’ils en étaient arrivés là, Taoïste Guang n’était pas enclin à leur faire deviner et leur révéla la raison. « Tout à l’heure, j’ai utilisé un sort d’eau de grade six, la ‘technique de la forme de la bête aquatique’, dans l’espace. »

Technique de la forme de la bête aquatique ?

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades eut le vague sentiment d’avoir déjà entendu parler de ce sort auparavant. « Puis-je demander, senior, s’agit-il d’un sort pour se transformer en une bête spirituelle océanique ? »

C’est ça. » De l’autre côté, Taoïste Guang hocha la tête et tapota rapidement : « Mais je l’utilise rarement parce que la forme de la bête est très moche… Je me suis transformé en un poulpe esprit des profondeurs plus tôt, et maintenant j’ai presque une centaine de tentacules pour taper sur le clavier. »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Wang Ling : « … »

« De plus, il y a un autre gros défaut. Après avoir utilisé ce sort, je peux taper beaucoup plus vite, mais le clavier devient collant. Tu as quelque chose pour le nettoyer ? Brûle-en un peu pour moi… »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de rire. « Senior, tu peux simplement le laver à l’eau directement ; ce modèle de notebook pour les personnes âgées que j’ai acheté est totalement étanche. »

Taoïste Guang hocha la tête. « Oh, c’est bien ! Alors, c’est parfait ! »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Alors, on peut commencer maintenant ? »

« Bien sûr, ce vieux homme vous a déjà promis, » répondit Taoïste Guang en riant. « Alors, commençons à parler de la Maison du Trésor de l’Immortel. »

En fixant l’écran, Wang Ling fit preuve d’une expression un peu plus sérieuse.

« En réalité, la façon dont j’ai découvert l’entrée de la Maison du Trésor de l’Immortel est en fait liée à la Porte entre les Mondes. La Porte entre les Mondes est une arme magique défiant le monde, créée par l’Immortel Zhenyuan, et après vingt modifications, il va sans dire à quel point elle est résistante. Lorsque la nouvelle de la Maison du Trésor de l’Immortel a été divulguée, d’innombrables cultivateurs l’ont cherchée partout dans le monde, mais à l’époque comme aujourd’hui, ils n’ont rien trouvé.

« J’ai aussi vérifié un peu en ligne plus tôt, et jusqu’à présent, même dans une ère avancée qui combine cultivation, science et technologie, personne n’a encore pu localiser la Maison du Trésor, encore moins l’ombre de l’Immortel Zhenyuan… À cette époque, je réfléchissais à la possibilité que l’Immortel Zhenyuan ait peut-être caché la Maison du Trésor de l’Immortel dans la Porte entre les Mondes. »

Lorsque Taoïste Guang dit cela, Wang Ling et l’Immortel Senior Lanceur de Grenades furent instantanément captivés.

Ce que Taoïste Guang avançait n’était en fait pas impossible.

Car, théoriquement, la Maison du Trésor de l’Immortel créée par l’Immortel Zhenyuan était un grand monde contenant toutes les richesses de sa vie, et un tel grand monde aurait généralement besoin de s’appuyer sur des trésors magiques défiant le monde pour le soutenir. Pour donner un exemple, c’était un peu comme un autre trésor magique inventé par l’Immortel Zhenyuan, la Gourde en Or Violet.

La différence était que la Gourde en Or Violet n’était qu’une arme sacrée, et le monde à l’intérieur était aussi petit.

Seules des trésors magiques divins et des trésors magiques défiant le monde pouvaient accueillir un grand monde.

Voici donc le problème : dès le départ, la Gourde en Or Violet avait été inventée pour son petit monde ; c’était à l’origine un trésor magique de stockage spatial !

Mais la Porte entre les Mondes inventée par l’Immortel Zhenyuan avait évidemment une fonction différente. Son rôle était plutôt de faire office de lien pour connecter le monde humain au monde des démons.

Si vous deviez les classer, vous ne pourriez que les mettre dans la catégorie des armes magiques avec systèmes de transfert spatial, mais l’une était pour le stockage et l’autre pour la transmission ; elles étaient trop différentes !

Ce n’était pas seulement Wang Ling qui considérait cette question ; après que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades ait pensé la même chose, il en tira immédiatement quelques conclusions et organisa ses idées avant de poser ses doutes.

« En fait, ce vieux homme avait aussi envisagé cette question à l’époque. Donc, après cela, j’ai passé beaucoup de temps à voyager autour de la Porte entre les Mondes en me demandant si l’Immortel Zhenyuan aurait pu avoir placé ce grand monde, la Maison du Trésor de l’Immortel, comme un territoire secret dans un coin du monde des démons. »

Alors qu’il tapait, le Taoïste Guang se remémorait le passé dans son esprit. « Malheureusement, cependant, alors que je traversais le monde des démons, je n’ai trouvé aucune piste concernant la Maison du Trésor des Immortels… jusqu’à ce que je rencontre quelqu’un juste au moment où je m’apprêtais à quitter la Porte entre les mondes. »

« Qui était-ce ? » demanda le Senior Immortel qui lançait des grenades.

« Vous ne connaissez peut-être pas cet homme, mais vous seriez certainement familier avec son frère aîné, » tapa le Taoïste Guang. « Son frère aîné est l’un des Dix Généraux Fondateurs de la nation Huaxiu, le Général Yi. »

« Le Général Yi a un frère cadet ? »

« Mhm. »

Le Taoïste Guang hocha la tête. « Dans le monde de la cultivation d’aujourd’hui, cette personne est connue sous le nom de « Dieu de l’Épée de Dix Mètres », le Dieu de l’Épée Maléfique, Chen Nanxuan. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !