Chapitre 1869
====================

Tous les anciens nobles dans la salle se disputaient le crâne d’une bête spirituelle.

L’origine d’un crâne d’une bête divine ancienne comme celui-ci était extraordinaire. Ce qui était encore plus précieux, c’était que ce crâne représentait l’origine de plusieurs lignées en même temps. Même s’ils l’achetaient sans l’utiliser, il y avait encore beaucoup de potentiel d’appréciation s’ils le conservaient.

Bien sûr, bien que l’objet soit bon, il était toujours inutile pour Wang Ling.

« Tu dois enchérir pour ce crâne, n’est-ce pas ? Je me souviens que tu étais le dernier à remporter ce crâne à l’époque », murmura Zhang Zi à ce moment.

L’empereur de l’Est hocha la tête. « Fais ton offre. »

Zhang Zi murmura : « Combien serait approprié ? »

L’empereur de l’Est : « Je n’ai pas noté les détails précis dans mon journal, donc peu importe. Tant que ce crâne m’appartient, c’est suffisant. Cependant, je suggère que tu ne participes pas à cette enchère. Nous pouvons mettre en vente un objet et utiliser l’argent de cet objet pour couvrir les coûts. »

Dès qu’il eut fini de parler… Zhang Zicao montra immédiatement une expression de soudainement réalisé. « Exact ! Je me souviens maintenant ! ! ! ! Il semble que ce soit le cas. À l’époque, tu as vendu un objet et utilisé l’argent de cet objet pour acheter plein de choses… mais je ne me souviens pas de ce que tu as vendu. »

Après tout, la chronologie s’étendait à travers les âges, et Zhang Zichu n’avait qu’un vague souvenir du passé. Il avait depuis longtemps oublié les détails précis.

À ce moment-là, l’empereur de l’Est sourit soudainement de manière significative. « L’objet ne m’appartient pas. C’est un objet de référence fourni par le grand dieu Wang Ying. »

En entendant cela, Wang Ling fut stupéfait. Il ne s’attendait pas à ce que les choses retombent si rapidement sur lui.

Il avait pensé à ce qu’il allait vendre plus tôt, mais selon les règles de la vieille famille Wang, il ne pouvait pas utiliser ses capacités pour gagner de l’argent, il était donc évident qu’il ne pouvait pas sortir les objets divins de la poche du trésor de son roi.

Après avoir réfléchi longtemps, un objet mince qui scintillait d’une lumière dorée apparut enfin devant l’Empereur de l’Est, accompagné d’un vortex.

« Quelle puissance psionique… Non ! Ce n’est pas seulement une puissance psionique, il y a aussi de nombreuses autres sources d’énergie à l’intérieur ainsi qu’une aura dense de Chaos ! »

Cela fit instantanément briller les yeux de l’Empereur de l’Est.

Sans aucun doute, cet objet brillant et fin lui donna une surprise agréable, comme s’il avait tiré une légende dorée.

Sa réaction fut très rapide. Il alluma immédiatement la lanterne devant la salle VIP et appela l’expert pour monter à l’étage.

« Venez, regardez. Combien cet objet pourrait-il se vendre ? » L’empereur de l’Est semblait confiant en remettant le fil d’or à l’expert.

L’expert le prit à deux mains. Avant même de l’évaluer, il pouvait déjà détecter un parfum fort.

Après un moment d’observation attentive, l’enchérisseur montra une expression extrêmement choquée. « Pardonnez mes yeux pauvres… Je ne peux vraiment pas dire de quel type de bête divine il s’agit… de poils. »

« Donc, il ne peut pas être vendu ? »

« Non, bien sûr qu’il peut être vendu ! » Le visage du vieil expert s’illumina d’excitation. « Cette chose est trop puissante ! Non seulement un petit poil dégage un parfum rafraîchissant, mais il contient aussi une source d’énergie si puissante. »

« Si vous pouvez obtenir ce poil de bête divine, vous pouvez le raffiner en pilules médicinales ou l’utiliser pour affiner des artefacts. Il peut même être utilisé pour établir un array et en faire un noyau d’array ! »

« Avec ce poil, l’œil de l’array peut changer le flux de l’énergie spirituelle dans le monde et aider à la cultivation de la concentration spirituelle. La secte sera construite autour de cet array et n’aura pas à s’inquiéter de la perte d’énergie spirituelle pendant des milliers d’années. »

Cette présentation stupéfia tout le monde.

Lotus Sun ria de rire. « Si c’est si précieux, est-ce que le vieux monsieur aurait pu faire une erreur ? »

« Ce vieux monsieur ne fera jamais d’erreur ! C’est juste que ce vieux monsieur ne peut pas dire de quelle bête divine il s’agit… alors je vais demander. »

« Je suis désolé, je ne sais pas non plus. » L’Empereur Est spread ses mains et dit, « Je l’ai simplement obtenu par hasard. Jusqu’à présent, je n’ai pas vérifié de quel type de bête divine il s’agit. »

« Il n’y a pas d’autre solution. Si nous voulons participer à la vente aux enchères maintenant, nous ne pouvons que l’enrouler autour de ce poil, » dit l’évaluateur.

« L’enrouler ? Comment l’enroulons-nous… » demanda Wang Zhen.

« Nous allons perfectionner les informations sur ce poil de bête divine et inventer une histoire. »

L’ancien évaluateur n’était pas surpris et dit, « Par exemple, le Crâne de la Bête Divine que nous vendons en ce moment. Tu penses vraiment qu’il existe une bête divine avec un nom aussi long ? C’est juste quelque chose que nous avons inventé. »

« C’est en fait inventé… » Lotus Sun fut choqué.

« Nous n’avons pas d’autre choix. Pour que la marchandise ait meilleure allure, bien sûr, nous ne pouvons que l’emballer. »

L’évaluateur dit, « Le nom long sert aussi à faire en sorte que tout le monde se sente peu familier avec cette bête divine. Cependant, les participants ici sont tous des dignitaires du monde de la cultivation, ils ne peuvent pas dire ouvertement qu’ils ignorent l’origine de cette bête divine. Par conséquent, personne ne se souciera de l’authenticité du nom de cette bête divine. »

« Au lieu de cela, pour montrer qu’ils connaissent très bien cette bête divine, peu importe la longueur du nom, ils ne laisseront aucune erreur de côté. »

« Sinon, tu penses que ce nom si long a été donné par des biographes sans intégrité morale ? »

« Voilà comment c’est ! »

Lotus Sun comprit soudainement.

Wang Ling : « … »

L’évaluateur : « Je vous dis tout cela juste pour vous faire comprendre que nous sommes pratiquement du même côté maintenant. Pour le vendre à un prix élevé, nous avons besoin de votre coopération. Peu importe à quel point l’histoire que nous entendons plus tard est absurde, nous devons rester calmes. »

Lotus Sun ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. « Mais nous ne savons pas comment inventer des histoires. Au pire, nous pouvons penser à un nom… »

L’évaluateur réfléchit un instant et dit calmement, « C’est facile. Trouvez simplement un nom. Laissez le reste à nous. »

Après quelques minutes, Liu Renwen, qui était sur scène, reçut ce morceau de poil de bête divine qui avait rejoint la vente aux enchères à la dernière minute, ainsi qu’une explication écrite.

Le poil de bête divine avait déjà été couvert par un couvercle, et l’emballage était extrêmement soigné.

Son expression était très calme alors qu’il parcourait l’explication d’un seul regard, puis il dit à voix haute, « Chers invités, le premier objet qui a rejoint la vente aux enchères à la dernière minute a été produit. C’est un objet fourni par l’invité de la chambre n° 1 du Ciel. Les bénéfices de la vente peuvent être directement utilisés pour les autres ventes aux enchères de cette session. »

Après avoir dit cela, il ouvrit le couvercle scellé noir. Instantanément, cette lumière dorée brillante émit une lumière d’une splendeur incomparable.

Liu Renwen dit, « Comme vous pouvez le voir, selon les résultats professionnels de nos évaluateurs, il s’agit d’un poil de bête divine très, très rare ! C’est le poil de la Raccoon Beast Wanneng Tianluo ! »

« Quoi ! ? Donc c’est le poil de la Raccoon Beast Wanneng Tianluo… Je, j’ai entendu parler de cette bête divine ! »

« Mon Dieu ! Quelle énergie spirituelle puissante… Non ! Ce n’est pas seulement de l’énergie spirituelle, il y a aussi une autre énergie ! Surtout la densité du qi chaotique, c’est vraiment terrifiant ! »

« Mon Dieu, c’est donc la Raton-laveur de Wanneng Tianluo ! Quel est le passé de l’invité dans la chambre 1 ? Comment peut-il y avoir un objet aussi divin ! »

« L’énergie de cette fourrure est trop puissante, bien plus forte que le crâne qui vient d’être sorti… si je la raffine, je pourrais peut-être atteindre l’immortalité ! Je pourrais remplir mon corps et ne jamais être épuisé ! »

« … »

« … »

Wang Ling lui-même ne s’attendait pas à ce qu’il soit réellement projeté dans un tel état après avoir simplement éclairé une mèche de ses cheveux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !