Chapitre 1596
====================

Zhang Zi fixait la scène devant lui, la bouche grande ouverte. Le palais du Dieu Extérieur tremblait, et tout était en train de s’effondrer.

Puis, il entendit un craquement provenant du palais, comme si quelque chose était sur le point de s’effondrer.

« C’est juste un coup de poing, et le palais du Dieu Extérieur s’est effondré… »

À l’intérieur de la carte du cadavre suprême, les experts du niveau éternel étaient tous choqués. Qui aurait pensé qu’après toutes ces années, une jeunesse aussi invincible apparaîtrait aujourd’hui.

Le Palais du Dieu Extérieur…

C’était une civilisation spatiale ancienne, un symbole du pouvoir suprême de l’ancien peuple régnant, et aussi un symbole d’hégémonie.

Personne n’aurait pensé que le palais du Dieu Extérieur s’effondrerait ainsi d’un seul coup de poing de Wang Ling. C’était aussi net qu’un morceau de tofu.

Les lois suprêmes du Dieu Extérieur étaient si puissantes qu’elles croisaient dans le palais comme un filet électrique, et pouvaient punir tout ce qui leur manquait de respect.

Mais devant Wang Ling, ces lois étaient inutiles.

Le palais du Dieu Extérieur brisé n’était plus paisible.

« Boum ! »

Des milliers de tentacules noirs comme la nuit émettaient une lumière chaotique brillante qui s’infiltrait à travers les fissures du palais du Dieu Extérieur. Le palais du Dieu Extérieur était dans un état indestructible, et avant de s’effondrer complètement, il avait rassemblé son dernier peu de puissance divine pour contre-attaquer.

Après tout, c’était quelque chose de l’ère de l’univers ancien, et ce niveau de résistance était en fait conforme aux attentes de Wang Ling.

L’expression de Wang Ling était aussi calme qu’un ancien puits.

Car c’était déjà une ruse de métier.

À ce moment-là, le palais du Dieu Extérieur était complètement sombre, et Wang Ling avait l’impression d’être dans l’obscurité.

Et à ce moment-là, ces milliers de tentacules épaisses s’étendaient rapidement depuis les environs, portant une sorte de puissance terrifiante de la punition divine.

Wang Ling leva la main et attrapa quelques tentacules qui l’avaient directement frappé au visage. Ensuite, il les tira et les fit cuire, les donnant à la fille chaleureuse qui était allongée sur son épaule, affamée et paniquée.

Les tentacules du chasseur ultime n’étaient pas savoureuses, mais Wang Ling pouvait dire que ces tentacules, qui avaient l’effet de la punition divine, devaient être de très bonne viande.

Seulement leur force n’était pas du même niveau.

Ainsi, la chair devait être riche en protéines et très chewy.

Bien sûr, la chose la plus cruciale était que lorsque ces tentacules frappaient Wang Ling, il pouvait sentir l’aura de la mer.

Il en déduisit que cela devait être les tentacules de la punition divine qui avaient été séparées de la Mer Spirituelle par la dernière volonté du Palais du Dieu Extérieur.

La Mer Spirituelle était, après tout, la mer.

Puisqu’il s’agissait de fruits de mer produits en mer, ils devaient avoir un goût salé.

En fait, Nuan commençait déjà à mourir de faim.

Même si les tentacules n’avaient pas un goût salé, elle pouvait quand même les manger.

Mais maintenant qu’elles avaient un goût, c’était naturellement la cerise sur le gâteau.

Et surtout, elle réalisa que son frère ne lui avait pas menti, car ces tentacules de la punition divine étaient vraiment délicieuses ! Elles étaient plusieurs fois plus chewy que celles du chasseur ultime !

Il était difficile de décrire à quel point le goût était chaud, mais après que Wang Ling en ait rôti et goûté, cela ressemblait un peu à des nouilles de calmar.

C’était une scène d’une animation gastronomique où la chair de calmar chewy était fourrée dans les nouilles pour augmenter la mâche et la texture.

Il faut dire que la texture magique douce et chewy des tentacules de la punition divine était vraiment un peu addictive.

Jusqu’à présent…

Le groupe d’experts éternels dans la peinture du cadavre était encore une fois stupéfait par les actions de Wang Ling et Wang Nuan.

Ce frère et cette sœur étaient trop terrifiants.

Ils sont tous deux nés sur Terre, mais ils ne ressemblent en rien à des Terriens !

Ils n’ont même pas laissé tomber les piliers de la punition divine dans le Palais du Dieu Extérieur.

En fait, ce n’étaient pas seulement les experts éternels dans la peinture de cadavres qui étaient un peu déconcertés.

Les tentacules de la punition divine qui avaient attaqué Wang Ling et Wang Nuan étaient également un peu déconcertés.

Lorsque les frères et sœurs Wang ont commencé à avaler les tentacules, c’était à ce moment sombre que tous les mouvements agités dans les environs se sont instantanément tus.

Les tentacules de la punition divine étaient complètement stupéfaits.

Ils venaient juste d’évoluer et d’utiliser la volonté d’un dieu étranger pour punir Wang Ling, mais Wang Ling les avait directement attrapés, coupés, puis grillés avant de les manger.

Ils étaient si habiles que personne ne pouvait les comprendre du tout, alors tous les tentacules de la punition divine ont arrêté ce qu’ils faisaient pendant un instant et sont tombés dans la stupeur.

Ce sont des tentacules de la punition divine !

Ils représentaient la volonté d’un dieu extérieur !

Se pourrait-il qu’ils… ne se soucient pas de leur réputation ?

Il ne faisait aucun doute que les actions de Wang Ling étaient pleines de provocation.

Il ternissait la volonté finale de la punition divine dans le Palais du Dieu Extérieur ; il ne leur laissait aucune marge de manœuvre.

Après plus de dix secondes de silence total, la jeune fille chaleureuse, accro à la drogue, n’a plus maintenu son image d’enfant bien élevée et a commencé à se goinfrer.

Une dans sa main gauche et une dans sa droite, le bruit de la mastication qui sortait de sa bouche ressemblait à l’écho d’un démon.

À ce moment-là, le Palais du Dieu Extérieur était à nouveau en ébullition.

Qui aurait pensé qu’une petite fille nouveau-née serait si arrogante ?

Ils ne pouvaient pas s’occuper de Wang Ling, mais il semblait qu’ils pouvaient utiliser ce bébé comme exemple !

En conséquence, des centaines de milliers de tentacules de la punition divine ont jailli des fissures, proches ou lointaines, et se sont divisés en deux groupes pour attaquer Wang Ling et Wang Nuan.

C’est à ce moment qu’un scène choquante s’est produite.

La fille Nuan, qui mangeait joyeusement les tentacules de la punition divine, a en fait rapidement grandi en taille en peu de temps ! Wang Ling l’avait en fait remarquée plus tôt lorsqu’il avait mangé l’un des tentacules du chasseur ultime à l’extérieur du palais du dieu extérieur.

Au début, il avait pensé que c’était une illusion, mais maintenant il semblait qu’il ne s’était pas trompé…

Le corps de la fille chaleureuse grandissait effectivement.

Mais ce n’était pas une croissance orientée vers la croissance ; c’était simplement qu’elle avait doublé de taille par rapport à sa taille actuelle.

En moins d’une minute, le corps infiniment agrandi de la fille chaleureuse mesurait en réalité plus de trois cents pieds de haut… elle était toujours étendue sur le sol comme un chiot, l’odeur de lait de son corps remplissant instantanément tout l’espace, puis se répandant à travers les fissures du palais du dieu extérieur.

« Y a-t-il trop d’énergie… » Zhang Zi était abasourdi par ce qu’il voyait.

Wang Ling comprenait rapidement ce qui se passait devant lui.

C’était parce que la fille chaleureuse devant lui, bien qu’elle ne semblait pas différente d’une vraie personne, était en essence l’incarnation de l’ombre de la fille chaleureuse. Et les ombres pouvaient s’étendre indéfiniment dès le départ.

Lorsqu’elles absorbent trop d’énergie, leurs corps grandissent naturellement à l’infini.

À l’extérieur du Palais du Dieu Extérieur, le Dieu du Tombe pouvait déjà sentir l’étrangeté dans le palais.

En fait, il pouvait penser à un palais du dieu extérieur qui pourrait ne pas être capable de piéger Wang Ling. Son objectif initial était de faire durer le temps pour avoir suffisamment de temps pour compléter la dernière étape de la résurrection.

Mais le Dieu du Tombe ne s’attendait pas à ce que les frères et sœurs s’échappent si rapidement.

Ce qui était encore plus inattendu, c’était qu’il voyait en fait une main potelée d’un bébé d’une taille incomparable. Avec un grondement, elle a directement transpercé le palais du dieu extérieur et s’est étendue du haut…

Le Dieu de la Tombe, qui héritait du pouvoir de la lignée du « Dieu extérieur Sotos », était extrêmement étonné.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !