Chapitre 1181
====================

La grotte de stalactites gardée par le Vieux Huang était divisée en cinq districts. Après avoir éliminé les deux frères, Wang Zhen, le Petit Argent et la grenouille lunatique, ils entrèrent sans difficulté à l’intérieur de la grotte de stalactites. La grotte était très humide, des gouttelettes d’eau tombant continuellement des piliers de pierre au-dessus.

Les gouttelettes d’eau explosaient sur les cheveux verts de la grenouille lunatique, et l’air glacé s’infiltrait dans son corps, faisant hérisser tous ses poils. Cette grotte de stalactites avait des milliers d’années d’histoire, et il y avait des stalactites partout dans la grotte, dégageant une aura immortelle.

Certaines ressemblaient à des dents de dragon en jade suspendues du plafond jusqu’au sol, et d’autres ressemblaient à des nuages et de la pluie suspendus dans le ciel. Les vagues blanches étaient torrentielles et ne pouvaient s’empêcher d’être impressionnées.

Bien que cet endroit soit magnifique, il ne pouvait pas être habité longtemps. L’air froid de la grotte de stalactites millénaire remplirait tout le corps de qi yin. À moins d’utiliser des méthodes de cultivation extrêmes de type yang pour aider, on finirait par attraper toutes sortes de maladies liées à l’humidité à long terme.

« J’ai jeté un coup d’œil de loin à l’aîné Huang. Ce que l’aîné Huang cultive n’est certainement pas une méthode de cultivation extrême de type yang. » Après être entré profondément dans la grotte de stalactites, le soupçon de Wang Zhen à propos de l’aîné Huang ne pouvait que s’approfondir.

Wang Zhen avait eu la chance de voir une soi-disant méthode de cultivation extrême de type yang qui lui permettait d’infuser la puissance du Soleil dans son corps par le biais d’une technique de Qi. Au final, il pouvait fusionner parfaitement le soleil avec le qi spirituel et le contrôler librement.

Lorsque la technique était activée, elle combinait la puissance du Soleil, du Qi Spirituel et du Qi Sang. Les trois types de qi-jin s’entrelacaient étroitement comme un twist. Lorsqu’un dernier coup de poing était lancé… le poing émettait une lumière éblouissante aussi brillante que le soleil.

Une telle technique s’appelait « Vague de Soleil ». Wang Zhen ne l’avait vue qu’une seule fois dans sa vie, et le maître de la Fist qui l’avait comprise était dans le royaume divin.

Il s’appelait Apollon. C’était un homme juste et fort qui aimait s’enduire d’huile d’olive sur tout le corps. Après avoir cultivé « Vague de Soleil », tout son corps brillait d’une lumière dorée, dégageant une aura dorée.

Cependant, il n’y avait pas de guerre dans le domaine des dieux maintenant. Bien qu’Apollon, qui avait cultivé « Vague de Soleil », soit effectivement très fort, parce qu’il n’y avait pas de guerre… maintenant, il était un policier de la circulation de garde de nuit dans le domaine des dieux, chargé de maintenir l’ordre la nuit.

« Tu n’as pas des emplois plus haut de gamme dans le domaine des dieux ? »

« Oui. Apollon a aussi un emploi à temps partiel de partageur de chargeurs d’énergie. Je vous présenterai quand j’en aurai l’occasion. »

« … »

Revenant au sujet principal, la question de Wang Zhen concernait la véritable identité de l’aîné Huang. Il était tout simplement irréaliste de vivre dans cet endroit de yin extrême pendant longtemps sans une technique de cultivation de type yang…

Le Petit Argent et la grenouille lunatique avaient aussi des expressions incrédules lorsqu’ils entendirent cette nouvelle dans le canal de discussion.

« Tu veux dire que le Vieux Huang du centre de commandement est… faux ? »

« C’est juste ma supposition actuelle, car il n’y a pas de preuve concrète. Puisque l’autre partie peut faire un déguisement si parfait et même tromper le président qi, l’un des dix généraux, ils doivent avoir leurs propres méthodes uniques. »

Wang Zhen sentait que l’affaire derrière les coulisses n’était certainement pas si simple. Il devait y avoir un secret peu connu que l’aîné Huang était le maître du président Qi. Le maître et l’apprenti savaient tout. Si ce n’était pas un faux aîné Huang, avec la capacité du président Qi, il était impossible qu’il ne l’ait pas remarqué du tout.

Plus il enquêtait sur cette affaire, plus Wang Zhen sentait qu’il y avait quelque chose de mystérieux et de maléfique derrière toute cette histoire. Une personne mystérieuse et insondable en coulisses qui n’était pas encore apparue… un faux vieux Huang que même le président Qi, son propre disciple, ne pouvait pas distinguer du vrai ou du faux…

Combien d’autres astuces cachées l’autre partie avait-elle encore ?

Utilisant sa perception pour sonder toute la grotte de stalactites, Wang Zhen sentit soudain que son esprit était fortement ébranlé.

Dans les quatrième et cinquième régions de la grotte de stalactites, il pouvait clairement sentir que sa perception avait été bloquée par une force mystérieuse et insondable. Son esprit et sa conscience plongèrent instantanément dans une obscurité totale, et en un instant… il ne pouvait plus rien voir.

« Je ne m’attendais pas à ce que vous alliez aussi loin. Mon Seigneur ne m’a pas cru quand j’ai dit que les trois hommes, frères dans le style de la porte, étaient des déchets. » Une voix familière provenait de l’obscurité. C’était une voix féminine avec une pointe de méchanceté.

La crapaud fou contrôlait sa fourrure de chien, et une lumière verte brillante jaillit de sa tête, illuminant instantanément la zone devant lui… C’était une nouvelle capacité que la crapaud fou avait obtenue après avoir évolué en forme humaine, il pouvait augmenter la luminosité de sa fourrure de chien fluorescente en forme de chien, puis la projeter dans cette forme.

« … »

Le Petit Argent était très choqué par cette nouvelle capacité, car c’était la première fois qu’il la voyait.

Depuis quand y avait-il des cheveux verts dans la Super League ?

Crapaud fou : « Depuis que j’ai évolué en forme humaine, ma nouvelle capacité est encore en développement étape par étape, et il y a encore beaucoup de choses que tu ne sais pas, alors ne sois pas trop surpris ; ce sont toutes des opérations de base. »

Petit Argent et Wang Zhen : «… »

Sous l’éclairage de la lumière verte de la crapaud fou, tout le monde pouvait enfin voir clairement à quoi ressemblait la personne dans l’obscurité.

C’était une femme avec une silhouette excellente. Ses longs cheveux flottaient, ses yeux étaient fins, et son nez était droit. Elle portait un corset noir et rouge, et son visage était maquillé de manière épaisse.

La crapaud fou sentit que cette personne lui semblait un peu familière lorsqu’il la vit pour la première fois.

Cependant, lorsque son regard se porta sur la poitrine de la femme, la crapaud fou ne put détacher ses yeux d’elle instantanément. « C’est… C’est du 36D ! »

Pourquoi cette taille lui semblait-elle si familière ? Ce n’était pas parce que la crapaud fou s’était intéressé aux femmes humaines. La principale raison était que ce 36D avait un lien indissoluble…

« Flux d’Ombre. » La crapaud fou fixa la femme devant lui en faisant sa propre supposition, et en même temps, ses yeux étaient pleins de vigilance.

Le maître du Flux d’Ombre aurait déjà été capturé, et aurait été enfermé par le Warden Liang dans la première prison de Songhai City, en état d’alerte maximale. Logiquement, il ne devrait pas avoir été possible pour lui d’apparaître ici.

De plus, les Sœurs du Flux d’Ombre s’étaient déjà évadées de prison auparavant, ce qui avait poussé Liang Yuchang à augmenter le niveau de leur détention au maximum dans le cadre du crime. C’était seulement après le Trio du Mahjong.

« C’est ça, je suis le Flux d’Ombre. » Ce qui surprit la crapaud fou, c’était que la femme devant lui avait en fait rapidement admis son identité.

Les coins de ses lèvres se levèrent, elle sourit de manière sinistre. « Quand je me suis réveillée, je savais que le Flux d’Ombre avait déjà disparu. Ces deux sœurs étaient vraiment des déchets. Elles ont détruit la fondation que j’avais laissée derrière. Le Flux d’Ombre était censé être l’organisation d’assassins la plus puissante au monde… qui aurait pensé qu’elles seraient finalement vaincues par mes deux disciples. »

« Jiang Liuying, Jiang Liuyue… sont-elles toutes deux tes disciples ? » La grenouille déjantée comprit soudainement et sentit que tous les indices devenaient instantanément clairs.

« Tout cela est-il encore important ? »

La femme sourit. « Le flux d’ombre du passé n’existe plus… Maintenant, c’est un nouveau départ. »

Elle fit un pas en avant et sortit immédiatement une dague acérée de sa cuisse fine. « Je ne suis pas la Maîtresse du Flux d’Ombre, mais l’ancêtre du flux d’ombre. La légendaire assassin de niveau épique, la troisième au classement des assassins… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !