Chapitre 1602
====================

C’était la première fois que Li Xian recevait une mission de Wang Ling, et c’était aussi la première fois qu’il sortait de cette image d’un cadavre.

Mais en ce moment, tous les experts éternels de l’image n’étaient plus que des os.

Il n’était pas difficile pour Wang Ling de reconstituer le corps, mais comme il s’agissait de reconstituer le corps d’un expert éternel, il prévoyait d’attendre d’avoir terminé ce qu’il faisait, puis de trouver un moment pour fabriquer spécialement les quelques « hommes-outils » qu’il utilisait souvent dans l’image.

Pour l’instant, Li Xian n’avait toujours pas de corps après être sorti du tableau du cadavre.

Afin d’éviter que les gens pensent qu’il faisait du cosplay de « La pierre du domaine du péché sera toujours roi », Wang Ling utilisa le pouvoir de l’œil du roi pour donner à Li Xian une couche de peau.

De l’extérieur, Li Xian portait une tenue de sport décontractée très moderne, et son apparence était la même que celle de Li Xian à l’origine.

Après être sorti, Li Xian regarda dans le miroir. Bien qu’il ne soit pas habitué à sa tenue actuelle, il était très réceptif.

Le regard familier dans le miroir fit soudainement ressentir à Li Xian une sensation de tristesse.

Mais…

Il était enfin sorti.

Il s’était changé en une tenue totalement moderne, et en même temps, il avait perdu les longs cheveux fluides qui étaient la marque de l’époque des puissants éternels.

La peau que Wang Ling lui avait donnée n’était pas aussi esthétiquement plaisante qu’avant ; elle était toute moderne.

Li Xian, qui était maintenant habillé d’une tenue moderne, était un « jeune spirituel » typique, avec une coupe de cheveux à la mode, un visage exceptionnellement beau, et un visage comme celui d’une célébrité.

Il n’était pas étonnant que l’ancêtre taoïste Wang n’ait pas cru du tout à l’explication de Li Xian à l’époque.

Bien que Li Xian dans le miroir ait déjà perdu son apparence d’origine, il conservait encore cette aura de « voyageur des étoiles » ; il avait l’air d’un jeune lettré, de plus, Wang Ling lui avait donné cette peau et une paire de lunettes qui ne convenaient pas, ce qui rendait le tempérament général de Li Xian encore plus évident.

« Pierre des neuf palais, c’est ça ? » Li Xian fouilla dans les souvenirs que Wang Ling lui avait transmis mentalement et confirma la cible de cette opération.

Du côté de la famille des neuf palais, depuis que la sixième maîtresse du groupe de sélection d’étoiles, la brillance des neuf palais, avait été éliminée par Wang Ling, seul le pierre des neuf palais faisait constamment de petits mouvements.

La mission de Li Xian cette fois était d’infliger une leçon à Xiushi des neuf temples et de détruire en même temps les copies supplémentaires du « Livre des Fantômes ».

La famille des neuf temples considérait toujours le « Livre des Fantômes » comme un symbole de leur pouvoir, et à leurs yeux, la copie principale du « Livre des Fantômes » était simplement comme le Sceau de Jade Impérial.

Après avoir compris toute l’histoire,

Li Xian sentit soudain que ce qu’il craignait vraiment n’était pas les fantômes du « Livre des Fantômes », mais le cœur des gens à l’extérieur.

Le poison dans le cœur des gens surpassait de loin la menace du « Livre des Fantômes » lui-même.

Bien que la famille des neuf temples ait scellé le dangereux « Livre des Fantômes » couche par couche dans le sous-sol de leur clan, le vrai danger était la bataille des cœurs provoquée par ce petit livre de fantômes.

Et les membres de la famille des neuf temples étaient tous tombés sans le savoir dans le conflit de s’entretuer.

Li Xian avait vu trop de batailles depuis l’Antiquité.

Bien que la Terre soit petite, elle était encore visible dans son ensemble.

Ainsi, Li Xian prit cette carte du cadavre suprême et partit pour la première mission de Wang Ling.

C’était en réalité la deuxième mission de Wang Ling pour Li Xian.

C’était principalement pour permettre à Li Xian d’aider les experts éternels dans la carte des cadavres à se familiariser avec la société moderne.

De cette façon, lorsque Wang Ling aurait besoin d’autres personnes plus tard, il ne devrait pas s’adapter à elles une par une.

Bien sûr, bien que Wang Ling ait été très soulagé de remettre la carte des cadavres à Li Xian, il n’avait pas à s’inquiéter que Li Xian s’enfuit avec la carte des cadavres.

Bien que Li Xian soit une puissance éternelle, le Li Xian actuel n’avait ni capacité, ni courage…

C’était une personne intelligente et il savait ce qu’il devait faire.

Il est venu dans la rue moderne.

Lorsque Li Xian a vu les cultivateurs humains modernes debout sur des épées volantes de manière ordonnée, ou attendant les feux de circulation au sol et dans les airs par des corbillards, de nombreux experts immémoriaux étaient remplis d’émotion en même temps.

C’était une époque qu’ils n’avaient jamais vue auparavant.

Personne ne s’attendait à ce que la civilisation de cultivation après l’ère immémoriale tourne ainsi.

« Pourquoi tous les cultivateurs modernes ressemblent-ils à des lapins ? » s’exclama quelqu’un dans l’image.

« Ouais. » Une autre personne hocha la tête et fit écho. « À l’époque éternelle, lorsque les royaumes mystiques s’ouvraient, la vitesse était tout. Il était courant que les gens se battent pour la priorité des royaumes mystiques et de l’entrée. » Je me demande comment les nouveaux royaumes mystiques sont distribués selon le système moderne ? »

« Ils sont distribués selon les frontières. » Li Xian avait déjà recherché cette question.

Wang Ling avait donné à Li Xian la méthode d’utiliser son smartphone par transmission spirituelle.

Quant au téléphone dans la main de Li Xian, Lotus Sun l’avait acheté pour lui.

Miss Li était très riche, et le groupe d’experts éternels de Li Xian ne manquait pas de fonds du tout.

« Le pays ? »

« Le pays qui ouvre l’entrée du nouveau royaume mystique en sera propriétaire. » Quant aux ressources à l’intérieur du royaume mystique, le pays enverra une équipe de représentants pour les collecter efficacement, puis les remettre au trésor national. Enfin, les ressources seront réparties selon le vivier de talents moderne, » expliqua Li Xian.

Maintenant, tout était différent de l’époque éternelle. Les cultivateurs humains avaient des systèmes et des règles stricts.

Ce n’était plus l’époque de meurtres et de pillages dans l’Antiquité, où les gens pouvaient tuer et piller à volonté.

Toutes sortes de règles et règlements rendaient les experts éternels irritables dans l’image quelque peu mal à l’aise.

Mais s’ils voulaient être libres, c’était un obstacle qu’ils devaient franchir.

Par conséquent, Li Xian suivit les règles des gens modernes et attendit patiemment à l’intersection comme tout le monde. Voyant le feu rouge devenir vert, il utilisa le « sort de lévitation » pour avancer lentement.

Bien sûr, sa vitesse pouvait être très rapide.

Cependant, la route devant lui avait une limite de vitesse, donc Li Xian ne pouvait vraiment pas accélérer.

En tant que citoyen légal s’adaptant à la vie moderne, il sentait qu’il avait encore beaucoup à apprendre.

Ainsi, lorsque Li Xian arriva étape par étape à l’entrée de la résidence des neuf temples.

Ses oreilles se tendirent, et de nombreuses voix entrèrent immédiatement dans ses oreilles.

À ce moment, le guerrier à un œil sous Jiugong Xiushi avait déjà commencé à préparer secrètement le combat contre Jiugong Liangzi lors de la compétition à huis clos dans la cour.

Il semblait qu’il avait rattrapé juste à temps.

Li Xian soupira silencieusement et posa la main sur la porte du manoir de la famille Jiugong. Il allait utiliser le « canon stellaire » pour faire sauter la porte.

Mais en y repensant, cette manœuvre violerait probablement la loi moderne.

De plus, la portée du canon stellaire était trop large. Si ce canon continuait, il ferait probablement le tour de la Terre plusieurs fois. Qui sait combien de personnes mourraient en chemin…

Donc, après réflexion, Li Xian retira sa main.

Il commença à frapper à la porte très poliment.

« Y a-t-il quelqu’un ? » demanda Li Xian poliment avec un sourire sur le visage. Il avait l’attitude d’un gentleman.

Finalement, personne ne répondit.

Li Xian jugea que l’homme borgne avait probablement pris le contrôle de toute la famille des Neuf Temples avant qu’il n’agisse.

Cependant, il ne pouvait pas prendre l’initiative d’entrer dans la situation actuelle. C’était un acte d’intrusion.

Et si c’était un acte de force majeure causé par des facteurs naturels…

À ce moment, Li Xian leva la tête et regarda le ciel.

Dans les profondeurs de l’univers lointain, une énorme météorite fut invoquée par Li Xian et tombait vers la porte principale de la demeure de la famille des Neuf Temples.

Oui.

Li Xian allait.

Invoquer la météorite et faire tomber la porte de la demeure de Jiugong.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !