Chapitre 152
====================

Chapitre 152 : Les personnes aux yeux en fente sont des monstres !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Song Qingshu glissa par la porte avec une conscience coupable. Après tout, il était venu ici plusieurs fois pour s’emparer du masque de fantôme en pierre et avait même envoyé ses subordonnés le prendre de force… mais maintenant il comprenait pleinement que la véritable force de cette maison n’était pas quelque chose contre quoi il pouvait lutter ; une paire de longues culottes pouvait faire voler la subordonnée compétente de la Dame du Château, Ah Zuo. À quel point le senior devait-il être effroyablement fort pour pouvoir créer un tel trésor magique ?

Le vieil homme versa un verre d’eau à Song Qingshu, le posa sur la table basse et le poussa devant lui. « Y a-t-il quelque chose que tu veuilles dire ? »

Le vieil homme avait toujours été une personne très décontractée ; lorsqu’il souriait, en particulier, ses yeux se plissaient en fentes et lui donnaient un air très bienveillant. Cependant, Song Qingshu n’osait pas baisser sa garde le moins du monde. Bien qu’il ne puisse percevoir la moindre énergie spirituelle provenant du vieil homme, il y avait un bon dicton… les personnes aux yeux en fente étaient des monstres !

Peut-être que ce grand senior le testait ?

Et ce verre d’eau…

Pouvait-il le boire ? Devait-il le boire ?

Ou était-ce un test ?

Song Qingshu fixa ce verre d’eau, perdu dans une réflexion sans fin… cette scène était exactement la même que celle de la table à manger à l’époque, lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades était indécis quant à manger ou non le brocoli que Grand-père Wang lui avait donné.

Song Qingshu se sentait un peu nauséeux depuis son arrivée dans la petite villa de la famille Wang ; pour une raison quelconque, il avait l’impression que quelqu’un le regardait par derrière. À première vue, cette villa ne pouvait pas être plus ordinaire — elle n’était même pas équipée d’un array spirituel, alors il ne comprenait pas pourquoi il avait l’impression que son âme était étouffée ici.

Après avoir pris dix minutes pour se calmer, et se sentant comme un enfant qui venait d’être surpris en train de copier ses devoirs par son professeur responsable, Song Qingshu finit par avouer à l’ancien.

Parce qu’il avait tellement de choses à dire qu’il raconta presque tout le déroulement de l’histoire à l’ancien, qui, en raison de son âge avancé, réagit lentement. Après avoir essayé de résumer les points principaux, il dit lentement : « Ah, donc tu voulais acheter ce masque au début ? Mais Little Lei l’a emporté avec lui… »

Little… Little Lei ?

Song Qingshu sentit que ses trois visions avaient été bouleversées.

De nos jours, combien de personnes oseraient s’adresser ainsi au Grand Senior qui court la mort ?

Instantanément, Song Qingshu devint encore plus admiratif de l’ancien ! Même s’il l’avait minutieusement examiné de fond en comble et qu’il ne pouvait toujours pas percevoir la moindre énergie spirituelle, il avait néanmoins déjà reconnu cet ancien comme un grand senior dans son esprit ! Il n’avait aucun doute, de plus, que cet ancien était une grande figure au niveau d’un fossile vivant !

« Parce que tu n’as pas réussi à acheter le masque pour ton patron, il vient maintenant te poursuivre, c’est ça ? » Soupira l’ancien ; les jeunes d’aujourd’hui étaient vraiment trop turbulents. Ce n’était qu’un masque et ils en faisaient tout un plat, jusqu’à être prêts à tuer pour lui.

L’ancien sentit que ses capacités n’étaient pas suffisantes pour aider Song Qingshu ; après avoir réfléchi un peu, il tendit la jambe pour pousser le petit derrière de Crapouille le Crapaud afin qu’il fasse descendre Wang Ling.

Crapouille le Crapaud était un peu irrité que son sommeil soit dérangé.

Song Qingshu regarda ce akita de couleur étrange ; il avait pensé que c’était un animal de compagnie domestique, mais lorsque ce gars fut repoussé par le vieil homme, il lui lança un regard furieux.

Song Qingshu eut l’impression d’avoir déjà vu cette expression quelque part auparavant.

Ce n’était sûrement pas un chien ordinaire. Pour une raison ou une autre, au moment précis où les yeux de Song Qingshu rencontrèrent ceux du chien, il vit un roi démon debout au sommet d’une falaise, commandant des milliers de démons en contrebas. Il avait des yeux perçants et était plein de vigueur. D’un geste de la main, il pouvait détruire un monde entier…

Song Qingshu resta stupéfait.

Une illusion ?

Le vieil homme : « Notre Wang Ling a ramené ce chien de l’école ; des dirigeants rendaient visite à l’école, et il ne pouvait pas rester là-bas. Mais le petit est très loyal et très facile à soigner. »

« Ah, je vois… » Song Qingshu soupira à l’explication du vieil homme. « Senior, si je peux me permettre, qui est Wang Ling ? »

« Wang Ling est mon petit-fils, il est encore au lycée. »

Encore au… lycée ?

Song Qingshu sentit ses trois visions être encore une fois rafraîchies.

Mais qu’est-ce qui clochait avec cette famille ?

Song Qingshu : « Dans quel lycée est-ce ? »

Le vieil homme : « Lycée n° 60. »

Song Qingshu : « … »

En temps normal, le vieil homme aurait été tout excité chaque fois qu’il mentionnait son petit-fils. La fierté de la vieille génération envers ses petits-enfants était infinie et inexplicable. Mais il n’était pas approprié qu’il en dise trop. Il n’avait jamais voulu se mêler des affaires entre cultivateurs. Pour que le vieil homme puisse rester là à écouter la confession longue de Song Qingshu aussi longtemps, c’était purement par esprit de voisinage.

Si c’était une querelle de couple, le vieil homme pensait qu’il aurait pu agir comme Bai Wanqing et jouer le rôle de médiateur, mais quand il s’agissait de cultivation, la famille Wang ne pouvait compter que sur Wang Ling.

Toujours au deuxième étage, Wang Ling avait en réalité déjà entendu Song Qingshu se plaindre auprès du vieil homme.

Il était poursuivi par le Château des Immortels Mo et ne serait pas nécessairement en sécurité même s’il s’enfuyait à l’étranger, alors il était venu demander de l’aide à la famille Wang.

En fait, Wang Ling avait initialement voulu ignorer cela, mais juste au moment où il avait décidé de ne pas y prêter attention, cette maudite paupière a commencé à clignoter violemment à nouveau.

Cela faisait longtemps que son avertissement par clignement de paupière n’était pas apparu… s’il ignorait cette affaire, les conséquences seraient encore pires.

Après une profonde réflexion, Wang Ling descendit lentement les escaliers. Il était habillé d’un pyjama blanc avec un grand lapin, sa tenue mignonne et douce contrastant fortement avec son visage impassible et sérieux.

Quand Wang Ling descendit, le vieil homme était déjà retourné à sa séance de visionnage compulsif, laissant Song Qingshu seul.

Song Qingshu était un peu nerveux et aussi un peu perplexe… il se demandait ce que ce grand senior voulait dire en laissant l’affaire à son petit-fils qui était encore au lycée.

Mais quand il vit Wang Ling s’approcher de lui, vêtu d’un pyjama qui contrastait totalement avec son apparence, Song Qingshu resta complètement stupéfait !

Car même si cette personne se transformait en cendres… il ne l’oublierait jamais !

Il était sûr que c’était ce jeune homme en blanc qui était apparu à la villa du Senior Immortel Lanceur de Grenades et qui avait causé la mort du Grand Saint et du Second Saint par réaction en chaîne lorsqu’ils étaient venus saisir le masque fantôme en pierre !

Ce adolescent n’avait pas seulement causé la mort du Grand Saint et du Second Saint, il avait aussi provoqué la défection du Troisième Saint… l’essentiel était qu’il entretenait une relation étroite avec l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

Quoi qu’il en soit, cet adolescent était responsable du fait qu’il en était arrivé là.

Song Qingshu n’aurait jamais pu imaginer qu’il avait finalement fait le tour complet, et que la personne qu’il avait trouvée pour l’aider serait en réalité cet adolescent !

Il était furieux !

Mais il avait maintenant déjà le dos contre le mur. Il n’y avait personne d’autre qui pouvait l’aider, sauf ce jeune homme.

De son côté, Crapaud Fou lui lança un regard, puis baissa discrètement la tête et s’approcha de lui pour étendre ses griffes et lui tapoter le genou de manière réconfortante.

Peu importe à quel point vous étiez en colère, vous deviez toujours lutter pour garder un sourire sur votre visage — Crapaud Fou comprenait ce sentiment mieux que personne !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !