Chapitre 108
====================

Chapitre 108 : Le projet d’aide Wang Ling

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ces deux derniers jours, Odd Zhuo avait été occupé à se concentrer sur un programme d’aide par fonds de charité gouvernementale destiné aux élèves pauvres en zone urbaine. Le fonds de charité était une coentreprise de plusieurs grandes entreprises, le Groupe Huaguo Water Curtain étant l’une d’elles. Il se trouve que ce projet d’aide était en phase d’essai dans le district de Peiyuan. Donc, lorsque Odd Zhuo vit que le nom de Wang Ling figurait en fait sur la liste d’aide, il resta complètement stupéfait.

Le nom de Wang Ling avait été inclus sur la liste suite à la recommandation personnelle du directeur Chen, après que le professeur Pan eut demandé au directeur Xie au nom de Wang Ling. Après tout, toute l’école savait à quel point la situation familiale de Wang Ling était « terrible ». À une époque où les prix de l’immobilier n’étaient pas si chers, ils ne pouvaient pas se permettre de vivre dans le quartier scolaire de la ville. Chaque jour, Wang Ling devait se lever tôt pour un trajet en bus spirituel de deux heures jusqu’à l’école. De plus, il n’avait pas pu apporter une épée spirituelle décente avec lui pour la rencontre d’échange d’épées spirituelles.

Pour résumer avec les six mots du professeur Pan dans le rapport sur les élèves pauvres qu’elle avait soumis précédemment : si misérable, si malheureux, si douloureux…

Odd Zhuo avait toujours nourri de profonds sentiments pour Wang Ling, ce petit shifu, alors bien sûr il prêterait une attention particulière à cette affaire. Si shifu était en difficulté, il ne pouvait pas, en tant que disciple de shifu, l’ignorer.

Le gouvernement avait alloué cette fois une somme assez importante de fonds de charité, mais il y avait tout de même une limite, et un grand nombre d’élèves avaient postulé. La tâche actuelle d’Odd Zhuo était de retirer de la liste les élèves issus de familles de classe moyenne qui se considéraient comme très pauvres, et de radier ceux issus de familles riches qui avaient délibérément postulé pour s’amuser.

Il a fallu à Odd Zhuo deux jours entiers pour réduire le nombre de candidatures d’élèves dans le district de Peiyuan, passant de trois millions à trois mille.

L’un des plus grands imposteurs était Lin Xiaocong ! C’était un célèbre second de la richesse, connu dans tout le pays. Il parlait beaucoup et était un peu autoritaire. Malheureusement, personne ne pouvait rien faire à ce sujet parce que son père était Lin Sicong. « Mon père est Sicong » était la phrase fétiche de ce second de la richesse.

Odd Zhuo se considérait comme un fonctionnaire honnête et intègre, qui n’avait jamais accepté de cadeaux ou d’argent — il renvoyait toujours toute livraison anonyme qu’il recevait à son appartement pour le personnel. Mais cette fois, Odd Zhuo devait vraiment faire preuve de fermeté pour briser ses propres principes… les affaires de shifu étaient ses affaires. Il y avait en tout trois mille candidats, et les chances d’obtenir une place étaient très faibles.

Ainsi, après mûre réflexion, Odd Zhuo décida d’aider Wang Ling à entrer par la porte de derrière.

Si je peux aider shifu à obtenir une place, ne serait-ce pas une avancée dans ma relation avec lui ?

En pensant cela, il avait déjà passé un appel au bureau du secrétaire de l’Alliance des Dix Mille Écoles.

Il n’eut pas besoin d’attendre longtemps avant que l’appel ne soit décroché, et la voix du vieux leader se fit immédiatement entendre. « Bonjour, est-ce Little Zhuo ? »

« Oui, c’est moi, secrétaire Sun. »

De l’autre côté de la ligne, le secrétaire Sun fronça les sourcils. « Tu viens d’être nommé directeur de l’Administration Générale de 100 Écoles. Ne t’ai-je pas dit à la RH de te laisser prendre une courte pause ? Pourquoi travailles-tu encore ? »

« J’ai été occupé avec le programme d’essai du fonds de charité ces deux jours, je n’ai pas pu prendre de congé. Je me reposerai quand j’aurai fini, » répondit honnêtement Odd Zhuo.

« Mm, les enfants passent toujours en premier. Little Zhuo, je savais que je pouvais compter sur toi ! »

L’ancien secrétaire hocha la tête avec satisfaction. « Alors, pourquoi m’avez-vous appelé cette fois-ci ? »

Il y avait un dicton : « On ne va jamais au temple sans raison. » En tant que personne qui avait été plongée dans la politique pendant très longtemps, le secrétaire Sun connaissait très bien les tenants et aboutissants de cette affaire ; il rejetterait généralement directement ce genre d’appel téléphonique. Mais c’était Odd Zhuo, alors le secrétaire Sun le traitait naturellement différemment. C’était le leader exceptionnel qui avait été classé premier dans le sondage général. S’il appelait pour demander de l’aide, il y avait de fortes chances qu’il ait rencontré des problèmes.

« C’est comme ça, Secrétaire Sun, il s’agit du fonds de charité. Je veux aider un étudiant en particulier… » dit Odd Zhuo.

« Quel étudiant est-ce ? » Le secrétaire Sun fronça les sourcils. Pourquoi cela ressemblait-il à une déclaration impériale ?

« Secrétaire Sun se souvient-il de l’étudiant qui utilisait l’épée en bois lors de la rencontre d’échange d’épées spirituelles entre le lycée n° 59 et le lycée n° 60 ? »

L’ancien secrétaire fut un instant déconcerté, puis il se tapa la tête. « Ah ! C’est lui ! Je me souviens vous avoir entendu dire que la situation familiale de cet étudiant n’était pas très bonne, qu’ils ne pouvaient même pas se permettre une maison dans une zone scolaire en ville. »

« Oui ! C’est ça, c’est lui ! Je suis content que le Secrétaire Sun s’en souvienne encore ! »

« Bien sûr que je m’en souviens. Je me rappelle que cet étudiant était très spécial et avait une aura différente. Imaginez, avec tant de gens qui regardaient lors de la rencontre d’échange d’épées spirituelles, il ne s’est pas du tout soucié d’être monté sur scène avec une épée en bois. »

« Alors, ancien secrétaire, que pensez-vous de cet étudiant Wang Ling ? »

Le secrétaire Sun réfléchit un instant avant de répondre. « Il me donne la sensation… d’une intégrité née de la pauvreté ! »

Odd Zhuo : « … »

« Je comprends vos préoccupations, mais vous êtes maintenant le directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles, donc vous avez le dernier mot sur les affaires à Songhai. Vous n’avez pas besoin de me rendre compte ; vous avez toute l’autorité pour gérer cette affaire comme vous le jugez le mieux. Cependant, aussi pauvres que nous soyons, nous ne pouvons pas être pauvres en éducation — pour un étudiant aussi juste, nous devons être encore plus diligents dans son éducation afin qu’il devienne certainement un pilier de l’État à l’avenir ! »

« Mm, très bien… merci de votre compréhension, Secrétaire Sun. »

Après avoir fait son rapport, Odd Zhuo raccrocha le téléphone et poussa un long soupir.

Ensuite, il était temps pour lui de tout donner !

Dans le bureau du directeur du lycée n° 60, le directeur Chen et le directeur Shi fixaient le même rapport, leurs yeux le parcourant de haut en bas.

Le rapport venait d’être envoyé du bureau de l’Administration Générale des 100 Écoles, et il listait les noms de tous les étudiants de la ville pouvant demander une aide.

« Les dix demandes d’étudiants que notre lycée n° 60 a soumises ont toutes été approuvées ! » s’exclama le directeur Xie avec plaisir.

« Il semble que l’étudiant Odd Zhuo ait encore des sentiments très profonds pour notre lycée n° 60. » Le directeur Chen pointa un nom. « Regarde, parmi les dix noms, il y en a même un avec une étoile pour une aide prioritaire. »

Prioritaire ?

Le directeur Shi ne l’avait pas remarqué auparavant, mais aux mots du directeur, elle regarda à nouveau la liste, puis vit une très petite étoile à côté du nom d’un des étudiants. « …Wang Ling ? »

Elle lut le nom à voix haute, puis tous deux hochèrent la tête en se rappelant cet étudiant.

Sa performance globale lors de la rencontre d’échange d’épées spirituelles avait été assez ordinaire, mais l’épée spirituelle en bois de pêcher qu’il avait utilisée avait suscité une discussion de groupe.

Après la rencontre d’échange d’épées spirituelles, le professeur principal de cet étudiant, le professeur Pan, avait cherché une occasion de demander une aide en son nom.

Le directeur Chen sourit légèrement. « Il semble que le vœu du professeur Pan ait été exaucé. Cela sera vraiment d’une aide immense pour cet élève Wang Ling ! »

« Un bénéficiaire d’une aide prioritaire peut demander un certain nombre de fournitures. Je me demande quel genre de fournitures l’élève Wang Ling a demandé. Tant que c’est raisonnable, cela devrait être dans le cadre du programme d’aide, » dit le directeur Shi.

« À ce sujet, le professeur Pan a déjà interrogé l’élève Wang Ling sur ses besoins. En plus du paquet d’aide spéciale de base, il a aussi demandé autre chose… »

Après que le professeur Pan eut appris que la demande d’aide avait été approuvée, elle avait déjà interrogé Wang Ling dès le début sur ses demandes d’aide, et la liste des exigences spéciales avait été envoyée au bureau du directeur.

Dans le cadre du paquet d’aide spéciale de base, en plus des provisions de base telles que le pack d’exercices pour « Trois ans d’examens universitaires et cinq ans de simulations » 2 … tant le directeur Chen que le directeur Shi finirent par fixer leur regard sur les cinquante boîtes de snacks de nouilles croustillantes demandées en bas de la liste, perdus dans leurs pensées profondes…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !