Chapitre 998
====================

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Merci beaucoup, Mademoiselle Liu et Frère Wang Zhen, d’être venus nous aider ! »

« Immortel Senior, pas besoin de remerciements ! Faites attention, il va faire quelque chose de gros ! »

Alors que le faux Wang Ling commençait à rassembler de la puissance depuis sa position en suspension dans les airs, le duo des Étoiles Neuffois percevait une forte intention de tuer, comme si une puissance spirituelle infinie s’accumulait dans le corps de l’imposteur et prenait peu à peu forme.

Un mur invisible de puissance spirituelle encerclait le faux Wang Ling, le bloquant de toutes les attaques. C’était le « phénomène du champ de qi », une coalescence de puissance spirituelle, aussi considéré comme la protection ultime. Si ils ne parvenaient pas à percer ce champ de qi, tout serait vain.

Sentant que la situation n’était pas bonne, Liu Qingyi envoya rapidement la arme secrète la plus puissante à ses côtés – elle attrapa Wang Zhen par le col et le lança loin.

Wang Zhen, qui avait déjà expérimenté la rupture d’une barrière et le passage à travers une tempête spatiale, coopéra de manière inattendue à ce moment-là. En tant que personne probablement la plus dure de la Star Neuffois, il était déjà prêt à tout donner.

« Idiots. » Le faux Wang Ling ouvrit un œil à moitié ; il ne considérait pas cette attaque comme importante.

« Boum ! »

Liu Qingyi lança Wang Zhen comme un poids de lancer, mais ce dernier rebondit contre le champ de qi.

« C’est inutile. » Fang Xing, la femme, se tenait en garde sur le côté. Elle ne pouvait pas aider du tout, mais elle savait que toute attaque serait vaine. Ce Wang Ling pourrait être un imposteur, mais il était difficile pour quiconque de s’approcher de lui lorsque le champ de qi était en place.

Maintenant, il avait presque rassemblé assez de puissance pour utiliser son coup ultime, et à ce moment-là, tout le monde ici mourrait.

Leur mission était de tuer tout le monde ici.

« La Bombe Nucléaire du Roi, » dit faiblement le Livre de l’Immortel Sage.

Odd Zhuo pouvait percevoir la puissance terrifiante même à travers l’écran du Livre de l’Immortel Sage.

Donc, cette technique s’appelait la Bombe Nucléaire du Roi ?

Livre de l’Immortel Sage : « Pour être plus précis, cela devrait être la Bombe Nucléaire du Grand Roi. Cependant, comme il s’agit d’un imposteur, il ne mérite pas le titre de ‘Grand’. »

« Quelle est la puissance de cette technique de shifu ? » demanda Curieux Zhuo avec curiosité.

« Parmi toutes les sorts du Ciel de mon seigneur, il y en a quelques-uns capables de causer une destruction massive. Mais en fin de compte, c’est un imposteur, qui doit encore rassembler la puissance. Mon seigneur n’a pas besoin de faire cela – il peut activer instantanément le sortilège d’un simple pensée.

« Ce mouvement a assez de puissance pour détruire une planète, mais en regardant la quantité d’énergie que cet imposteur a accumulée, il semble planifier de limiter la portée de la puissance rassemblée à l’explosion de tous ceux à l’intérieur de la barrière du Bureau de la Déception Stratégique. »

Faire exploser tout le monde à l’intérieur…

Serait-ce… ??

Avec les informations partagées par le Livre de l’Immortel Sage sur le Palais des Miroirs, Odd Zhuo pensa soudain à une possibilité.

« La supposition de M. Zhuo est correcte : il est probable que l’objectif de l’autre partie soit de faire exploser le Immortel Senior Lanceur de Grenades et les autres, puis de les faire ressusciter à l’intérieur du Palais des Miroirs pour servir l’ennemi. »

« Mais alors, qu’en est-il de mon shifu ? » Odd Zhuo était perplexe ; il comprenait déjà la raison du massacre à grande échelle des chercheurs scientifiques par les hommes à l’ombre noire, mais ne comprenait pas pourquoi un faux shifu et l’Étudiant Fang Xing étaient apparus.

Selon mon analyse globale, il y a 94,89 % de chances que la situation soit la suivante : l’institut de recherche possède les cheveux de mon seigneur, que M. Guo Ping supposait être des cordes d’énergie, ainsi que l’ADN de M. Fang Xing datant de sa petite enfance. Parce que M. Fang Xing est l’enfant de la Vraie Immortelle She Pi, il a été placé sous observation à l’institut pendant un certain temps.

Le Livre de l’Immortel Sage a tiré une conclusion : « La seule raison pour laquelle l’autre partie aurait enlevé l’étudiant Fang Xing ainsi que rassemblé autant de chercheurs scientifiques serait de ressusciter la Vraie Immortelle She Pi, et de l’utiliser pour diriger un projet de clonage des chercheurs ressuscités. Ces imposteurs de mon seigneur et de l’étudiant Fang Xing sont les résultats des tests de clonage. »

Résultats des tests de clonage ?

L’autre côté envisageait-il de cloner une armée de Ling Zhenren ?

Cette possibilité fit instantanément dresser les cheveux d’Odd Zhuo.

« En regardant cet imposteur de mon seigneur, la technologie de clonage de l’autre partie est clairement encore en phase expérimentale. Que ce soit en termes de capacité ou de disposition, ce clone est nettement différent de mon vrai seigneur. Cependant, une fois qu’ils auront développé une méthode de clonage réussie, des choses terribles se produiront. »

Le Livre de l’Immortel Sage émit une conjecture en parlant : « Une fois qu’ils auront réussi à cloner mon seigneur correctement, en peu de temps, un grand nombre de ces clones commenceront à se répandre depuis la Terre comme base, dans une attaque à grande échelle contre l’univers.

« Selon mes calculs, il y a 99 % de chances que l’armée de clones de mon seigneur lance d’abord une attaque contre la Galaxie des Nouilles Croquantes. Cela s’est produit lorsque mon seigneur était très jeune, et qu’il a utilisé un sort de clonage du Dao Céleste pour envoyer des snacks de nouilles croustillantes à saveur originale dans l’espace. Après toutes ces années, le clonage sans fin de ces snacks de nouilles croustillantes a fini par former la Galaxie des Nouilles Croquantes. »

« … »

« De plus, cette galaxie est maintenant devenue une ressource sur laquelle certains extraterrestres comptent pour vivre. En effet, le poivre de la galette de nouilles croustillantes génère de la chaleur dans la galaxie, la faisant briller comme une étoile fixe dans l’espace. Ainsi, la Galaxie des Nouilles Croquantes a donné naissance à de nombreuses formes de vie intelligentes. »

Odd Zhuo : « … »

« Ils vivent sur des nouilles croustillantes et les récoltent pour échanger des fournitures avec d’autres planètes. Jusqu’à présent, la Galaxie des Nouilles Croquantes est la deuxième plus grande économie de l’univers après l’Étoile du Dao Divin. »

La bouche d’Odd Zhuo était déjà grande ouverte, stupéfait. « … »

« Mais mon seigneur ne s’inquiète pas trop de cette affaire. Il consacre trop d’énergie à étudier et à maintenir ses notes, et n’aurait jamais pensé que son acte involontaire d’enfant conduirait en réalité à la création de nouvelles formes de vie dans l’univers. De plus, en raison de sa gourmandise pour différentes saveurs de snacks de nouilles croustillantes, la saveur originale a progressivement disparu de sa vie, ce qui est aussi une des raisons pour lesquelles il ne prête pas attention à cette affaire… »

Le Livre de l’Immortel Sage soupira : « Dès qu’une armée de clones de mon seigneur apparaîtra, elle prendra inévitablement le contrôle de la Terre et attaquera la Galaxie des Nouilles Croquantes. Lorsque la deuxième plus grande économie de l’univers s’effondrera, l’Étoile du Dao Divin ne pourra plus maintenir le système économique de tout l’univers. »

Odd Zhuo : « … »

Le Livre de l’Immortel Sage : « À ce moment-là, l’effondrement de la Galaxie des Nouilles Croquantes entraînera inévitablement la chute de l’univers dans une crise grave, menant à la famine alors que les principales planètes manqueront de nourriture. »

Et la famine à son tour sera la mèche qui déclenche la guerre. Ces formes de vie extraterrestres entreront officiellement en guerre afin de piller les ressources, et de nombreuses créatures vivantes disparaîtront en conséquence. Finalement, tout l’univers déclarera la guerre à la Terre, ce qui sera le début inévitable d’une ère d’expéditions militaires dimensionnelles. De plus, afin de supprimer mon seigneur, la Terre sera également perdue.

Odd Zhuo : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !