Chapitre 1661
====================

Les calculs de Melissa étaient plus précis que ce à quoi Li Xian s’attendait.

Pour être honnête, ce résultat était un peu au-delà de ses attentes.

Elle n’était pas une menteuse. La précision de sa divination astrologique était encore acceptable aux yeux de Li Xian. La seule déception était que la quantité d’informations était encore trop faible.

La précision était un aspect, mais en tant que divinatrice astrologique exceptionnelle, il était plus important de pouvoir distinguer ses propres indices dans le ciel étoilé et de dire aussi précisément que possible ce qu’elle voyait.

Bien que la précision de Melissa soit élevée, cela signifiait aussi qu’elle avait peut-être vu très peu d’informations.

Car les informations obtenues à partir des signes astrologiques, qu’elles soient vraies ou fausses, nécessitent toutes que le divinateur astrologique distingue le vrai du faux.

Pour certaines informations incertaines, les astrologues choisiraient généralement de garder le silence et de ne dire que ce dont ils étaient sûrs.

De cette façon, ils paraîtraient hautains et méprisants.

Par exemple, « Y a-t-il un problème avec la deuxième saison de la vie quotidienne du Roi Immortel ? »

Melissa n’avait vu que cela.

Et Li Xian voyait aussi d’autres informations dans l’astrologie.

Par exemple, la deuxième saison de la vie quotidienne du Roi Immortel contenait également les éléments suivants…

Chapitre du Monde des Démons (Chapitre du Crapaud Loufoque) Tic Tic

Wang Ling écrasait tout

Battu le saint démon

Chaque épisode prétentieux

Bonbon invisible

Facile à sculpter dans le sable tout le temps

Melissa n’avait pas pu voir toutes ces informations dans l’horoscope.

Bien sûr, elle aurait aussi pu les voir, mais elle ne pouvait pas distinguer le vrai du faux.

En voyant Li Xian et Zhang Zicao la fixer longuement, Melissa termina immédiatement son travail, se tourna vers eux et dit : « Messieurs, souhaitez-vous essayer la divination ? Vous êtes de nouveaux utilisateurs. Aujourd’hui, vous pouvez faire à la fois de la voyance et de la divination par question. »

« La voyance ? » Li Xian sourit doucement. « Je sais qu’un bon voyant peut changer sa fortune. Pouvez-vous faire cela aussi ? »

Melissa sourit professionnellement. « Selon les changements dans l’astrologie et la constellation à laquelle chaque personne appartient, il y a naturellement des voyances plus ou moins fortes. Il est impossible que quelqu’un ait une bonne fortune tous les jours. »

« Oh ? Il y a une telle chose ? » Zhang Zi était sceptique.

En réalité, il ne croyait pas à ces choses.

Après tout, dans l’Antiquité, chaque fois qu’il prenait quelque chose, c’était facile… La seule erreur était qu’il était tombé entre les mains de Daofather Wang.

La voyance quotidienne était gratuite pour les membres.

Mais en réalité, ce programme apparemment gratuit était en fait très expérimenté dans les subtilités du jeu.

En entendant que les deux nouveaux clients s’intéressaient à la voyance, Melissa sut immédiatement qu’elle allait finir ses KPI quotidiens plus tôt que prévu aujourd’hui.

Ce qu’on appelle changer la chance n’était obtenu qu’avec quelques petits accessoires pour équilibrer l’étoile de la fortune. En d’autres termes, cela pouvait absorber un peu de chance des personnes autour pour diluer une partie de la malchance sur leur corps. De cette façon, ils ne paraîtraient pas si malchanceux.

Melissa parlait avec confiance, semblant très professionnelle.

Mais face à un expert comme Li Xian.

C’était comme se vanter devant un expert.

Le destin de l’Étoile Chanceuse était en effet une étoile spéciale pouvant influencer le destin des gens.

De plus, il pouvait aussi être utilisé à travers certains outils spéciaux capables de lancer des sorts astrologiques pour diriger le destin de la personne la plus bénie par l’étoile chanceuse vers celle qui avait besoin de changer son destin.

Cependant, une telle méthode nécessitait un niveau de compétence extrêmement élevé.

Naturellement, Li Xian pouvait le faire.

Mais Melissa…

Il jugea qu’avec la capacité de cette dame, elle ne serait probablement pas capable de faire une telle chose.

Cependant, la situation n’avait pas encore été clarifiée. Li Xian ne pouvait pas qualifier directement Melissa de escroc.

Il dit sur un ton interrogatif : « Alors, Lady Melissa, y a-t-il un astrologue plus fort que vous dans ce club d’astrologie ? »

« Non, je suis classée première. » Melissa secoua la tête.

Li Xian et Zhang Zizi : « … »

Eh bien, c’était un vrai mensonge…

Cependant, Li Xian était en réalité très intéressé par l’astrologie.

Après tout, leur but n’était pas de prédire l’astrologie, la fortune ou la voyance.

Au contraire, ils voulaient obtenir des informations spécifiques.

Bien sûr, Li Xian pouvait aussi utiliser l’astrologie pour calculer des informations.

Cependant, pour faire cela par l’astrologie, la qualité de la boule de cristal utilisée pour la divination devait être très élevée.

La boule de cristal de ce club était trop inférieure, ce qui pourrait affecter le résultat de la divination.

Bien sûr, la chose la plus importante était.

L’adversaire était une puissance de niveau éternel, il serait sûrement sur ses gardes dans ce domaine.

Il ne serait pas bon de alerter l’ennemi.

Par conséquent, le meilleur résultat pour le moment était d’obtenir des informations par le biais de l’humain.

« D’accord, Mme Melissa, nous devons faire de la voyance. » À ce moment-là, Li Xian dit.

« Bienvenue. Alors, veuillez me suivre. La voyance se fait dans l’autre pièce. » Melissa s’inclina et conduisit les deux dans une pièce utilisée pour la voyance astrologique.

Pour éviter l’influence de la voyance et des personnes autour d’eux, la voyance devait être faite individuellement.

Après que Li Xian et Zhang Zizi aient communiqué par leurs yeux, Li Xian fut le premier à entrer dans la pièce recouverte de tapis en velours.

Après que la porte fut fermée, Melissa mit un manteau en soie spécial fait d’améthyste et s’enroula étroitement.

C’était pour empêcher l’astrologue chargé de la divination d’affecter la fortune du voyant.

« Asseyez-vous, M. Li. »

Ensuite, Melissa et Li Xian s’assirent face à face.

Contrairement à la boule de cristal utilisée pour l’astrologie lors du quiz hebdomadaire, la boule de cristal utilisée pour tester la voyance était d’un noir pur, aussi profond qu’un trou noir.

Li Xian fit semblant de ne pas savoir et demanda : « Alors, Mme Melissa, que dois-je faire ? Mettre ma main dessus ? »

« Oui, veuillez clarifier votre esprit et mettre votre main dessus. Pensez d’abord à une chose heureuse, puis à une chose triste, » dit Melissa.

« D’accord. » Li Xian hocha la tête très coopératif.

Cependant, les choses étaient encore hors des attentes de Melissa.

Car après la première série de calculs, elle ne vit en réalité pas du tout la position des étoiles de Li Xian.

« Cela… » La légère surprise dans ses yeux indiquait à Li Xian qu’il y avait un problème avec l’astrologie de Melissa.

« Que s’est-il passé, Mme Melissa ? » Ri Xian rit.

Melissa ne voulait pas abandonner et ferma les yeux. Elle fit de son mieux pour calculer, puis, à la seconde suivante… elle se leva soudainement. « C’est… C’est impossible ! Pourquoi votre chance est-elle si bonne ? ! Je n’ai jamais vu une personne dont le numéro de destin peut atteindre la barre complète ! »

« Parce qu’il n’est pas précis de mesurer le destin par l’Étoile du Destin. »

Li Xian sourit calmement. « Avec la connaissance de Mme Melissa, puisque vous connaissez l’Étoile du Destin, vous devriez aussi connaître l’existence du siège du destin, n’est-ce pas ? »

« Destin… siège du destin… »

« Le soi-disant destin fatal, il y a le destin, il y a le destin. Les cultivateurs qui étudient l’astrologie peuvent allumer leur siège du destin à travers l’astrologie, réalisant ainsi le but du destin éternel. »

« Senior, qui êtes-vous exactement… » Melissa était extrêmement choquée.

« Voulez-vous apprendre ? Je peux vous enseigner. »

Li Xian toucha la boule de cristal noire et rit. « Mais la condition est que vous deviez échanger quelque chose contre cela. »

Melissa entendit cela et réfléchit immédiatement pendant longtemps, comme si elle traversait une lutte idéologique intense.

Quelques minutes plus tard, Li Xian demanda : « Comment ça va ? As-tu réfléchi ? »

Melissa sembla être réveillée par la surprise, puis elle hocha la tête avec détermination. « Je… je comprends, senior. »

Puis, elle commença à enlever son sarong et son haut en améthyste devant Li Xian..

À ce moment, Li Xian fut horrifié et la tira dans ses bras. « Qu’est-ce que tu fais… »

« Le senior n’a-t-il pas dit qu’il voulait échanger quelque chose contre ça ? »

« Mais je n’ai pas dit que je voulais que tu te sacrifies… »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !