Chapitre 814
====================

Chef de la salle de loisirs…

Avant la cérémonie d’ouverture du Bureau de la Tromperie Stratégique, toutes les grandes sectes avaient déjà examiné ses détails d’enregistrement. Tout le monde connaissait naturellement cette salle de loisirs, car elle faisait partie des sept départements principaux que le Bureau de la Tromperie Stratégique avait rendu publics. De plus, le rôle principal de ce département était de vendre des snacks à l’intérieur de la secte… Pour faire simple, c’était plus ou moins comme un comptoir de snacks dans une école.

Beaucoup de gens ne comprenaient pas pourquoi le Bureau de la Tromperie Stratégique aurait créé ce département.

La seule chose dont ils pouvaient être certains, c’était que l’identité du chef de ce département n’était sûrement pas simple !

Dao Monarch des Nouilles Croquantes…

C’était un nom taoïste que personne présent n’avait entendu auparavant.

En fait, Cailian Zhenren avait délibérément proposé ce concours de divertissement.

Tous les chefs de secte importants du cercle cultivé étaient rassemblés ici aujourd’hui pour la célébration de la fondation de la secte ; c’était une excellente occasion de créer une image de « Dao Monarch des Nouilles Croquantes ». D’une part, cela renforcerait la prestige du Bureau de la Tromperie Stratégique en tant que nouvelle secte devant tout le monde. En plus, cela permettrait d’effacer efficacement l’attention extérieure que Wang Ling avait attirée lorsqu’il avait utilisé le nom taoïste « Ling Zhenren ».

Donc cette fois, Wang Ling a envoyé un clone à moitié, mais il avait été modelé avec une apparence particulière, y compris sa taille, et il ne ressemblait en rien à l’apparence réelle de Wang Ling.

« Chaque fois que je demandais à Frère Ling de m’aider auparavant, il utilisait toujours l’image de Ling Zhenren. En y repensant, cependant, c’était vraiment trop indiscret. Frère Ling est quelqu’un qui aime rester discret, donc cette activité cette fois est aussi pour tromper le public. Pour faire simple, c’est pour aider Frère Ling à créer un compte alternatif ! »

Loopy Toad : « … »

Cette explication était assez simple et grossière !

Little Silver : « Bien que beaucoup de gens n’aient jamais vu Maître auparavant, c’est aussi la première apparition du Dao Monarch des Nouilles Croquantes. Quelqu’un ne finirait-il pas par deviner qu’ils sont en fait la même personne ? »

« Ne t’inquiète pas pour ça. »

Dans la salle des machines, Grenade-Throwing Senior Immortal leva la main et dit : « J’ai fait de ce nom taoïste ‘Ling Zhenren’ un officiel invité honoraire de la secte. Il apparaîtra plus tard avec les autres VIP sur le vaisseau immortel. »

Little Silver : « Est-ce aussi un clone ? »

Grenade-Throwing Senior Immortal secoua la tête. « Non, c’est le trésor magique de la magie de la réplique humaine que Frère Wang Ming a fabriqué. Il a aussi apporté quelques modifications à son apparence, mais c’est un secret pour l’instant. La réplique de Ling Zhenren sur le vaisseau immortel porte maintenant une armure complète, comme un guerrier blindé ! »

Little Silver et Loopy Toad : « … »

Grenade-Throwing Senior Immortal appuya sur le bouton d’appel. « Attention, tout le monde, le Dao Monarch des Nouilles Croquantes va monter sur scène ! »

Après avoir reçu le message, Wang Han s’écarta. Le son des engrenages tournant retentit sur scène alors qu’elle se divisait lentement en deux.

Puis, une arène de combat s’éleva lentement.

C’était une arène de combat standard de cinquante par cinquante mètres. Toute l’arène avait été spécialement conçue pour être extrêmement résistante aux attaques, et pouvait en plus conserver la mémoire de sa forme ; même si elle était endommagée au-delà de toute reconnaissance, elle pouvait se restaurer.

Lorsque cette arène apparut devant le public, le légendaire Dao Monarch des Nouilles Croquantes monta avec elle, se tenant au centre de toute l’arène.

« Est-ce le Dao Monarch des Nouilles Croquantes ? »

Les personnes présentes fixaient le jeune homme au centre de l’arène. Il était très mince, et sa peau ne pouvait pas être considérée comme claire, mais elle avait la couleur saine du blé… Plus important encore, son visage semblait un peu familier à certains.

Surtout Loopy Toad – lorsqu’il vit l’apparence de ce jeune homme, il fut stupéfait une seconde.

Il était sûr qu’à l’époque où le Petit Maître Ling modelait ce visage, il avait dû utiliser l’image de quelqu’un comme référence, et cette personne était quelqu’un qu’il connaissait très bien ! Grenade-Throwing Senior Immortal sourit et dit : « Cette image du clone de Frère Ling est modelée sur l’apparence de Senior Wang quand il était jeune. »

Loopy Toad fut instantanément frappé par la révélation — il s’avéra que c’était le jeune lui-même de Père Wang !

Pas étonnant que Loopy Toad ait eu l’impression d’avoir déjà vu ce visage — il y avait des photos sur la bibliothèque dans le bureau de Père Wang de lui quand il était jeune.

Loopy Toad se souvint que Père Wang venait de la campagne. Avant de venir en ville, il avait vécu dans un village avec le Vieux Wang. À cette époque, Père Wang était connu dans tous les villages voisins comme un jeune homme beau. Il était né avec de bonnes apparences, et était populaire auprès des femmes depuis son enfance.

Et surtout, Père Wang avait une paire d’yeux de phénix très beaux. Depuis qu’il avait commencé à porter des lunettes après avoir commencé à écrire, cette caractéristique n’était pas si évidente… Mais c’était la raison pour laquelle Père Wang avait autrefois soupçonné que Wang Ling n’était pas de sa propre chair.

Car Mère Wang avait de très beaux double paupières et de grands yeux ! Et Père Wang avait des yeux de phénix…

Mais comment se faisait-il que ces deux-là aient fini par avoir un fils aux yeux de poisson mort ?

Plus tard, Père Wang se convainquit lui-même…

Son fils Wang Ling…

Devait avoir muté dans le ventre…

Loopy Toad n’aurait jamais imaginé que le Petit Maître Ling aurait en fait ce demi-clone prenant l’apparence d’un jeune Père Wang.

Le jeu venait de devenir intéressant.

« Qui va monter en premier ? » Le Monarque Dao Nouilles Croquantes ouvrit la bouche.

Sa voix était étonnamment douce, et il donnait l’impression d’un noble humble.

Loopy Toad : « Quoi… cette voix ! Elle est trop agréable ! L’entendre peut rendre une personne enceinte ! Ouaf ! »

Même la voix était très similaire à celle de Père Wang !

Mais c’était la voix de Père Wang quand il était jeune…

Dépouillée des vicissitudes du temps, cette voix semblait exceptionnellement douce et agréable !

Mais Loopy Toad comprit rapidement que ce n’était pas le point principal !

« Pourquoi ce clone a-t-il ce genre de voix ? Ouaf ! » Loopy Toad fut surpris.

« Ce demi-clone a été spécialement créé par Frère Ling et ne disparaîtra pas. Ainsi, son apparence et sa voix ont été modifiées. Plus important encore, ce demi-clone peut penser par lui-même. » dit Grenade-Throwing Senior Immortal, « Bien sûr, si Frère Ling veut le rappeler, il peut le faire à tout moment. »

Après avoir entendu cela, Loopy Toad et Little Silver furent tous deux stupéfaits.

Un clone qui peut penser par lui-même et ne disparaîtra pas…

Nuwa elle-même ne pourrait pas créer un être humain aussi facilement que cela !

Il était clair que c’était quelque chose que seul Wang Ling pouvait faire…

Il était déjà incroyable de pouvoir modeler la face du clone à volonté, mais le préserver pour qu’il ne se disperse pas et lui donner une intelligence spirituelle, c’était comme créer une nouvelle vie !

Peu de temps après que ce clone du Monarque Dao Nouilles Croquantes représentant Wang Ling ait lancé son défi dans l’arène, une silhouette sauta immédiatement sur la scène.

C’était Sakamoto Shisaburo, chef de secte de la Secte du Saut. C’était un étranger de l’Île du Soleil. Cependant, il aimait beaucoup la culture de Huaxiu, et il s’était donc installé à Huaxiu et avait fondé la Secte du Saut, en lançant une activité d’enseignement des mouvements corporels.

À ce moment-là, Wang Han annonça les règles. « Chefs de secte, la règle pour ce match est que tant que vous pouvez toucher le corps du Monarque du Dao Nouilles Croquantes, vous gagnez le match. »

« Toucher son corps ? C’est aussi simple que ça ? »

« Le Bureau de la Tromperie Stratégique est un peu trop prétentieux… Les chefs de secte présents ne sont pas des amateurs ! »

Quelqu’un rit et prit la parole.

« Ce n’est pas que nous méprisions les chefs de secte, mais que nous n’avons pas beaucoup de temps. Il reste encore beaucoup à faire après cela. »

Wang Han sourit et ajouta : « Une autre chose, ce n’est pas un match en un contre un. Chefs de secte, tant que vous êtes prêts à relever le défi, vous pouvez même travailler ensemble. Bien sûr, le prix final ne pourra être attribué qu’à la personne qui touche le Monarque du Dao Nouilles Croquantes en premier. Pendant le défi, si vous quittez l’arène, vous perdez. »

En entendant cela, beaucoup de chefs de secte présents étaient indignés, et un par un, ils sautèrent spontanément dans l’arène.

« Moi, Secte du Bouillon Vapeur, j’accepte ce défi ! »

« Moi, Secte du Tofu Doux, j’accepte ce défi !! »

« Moi, Trois Jours et Deux Sectes, j’accepte ce défi ! »