Chapitre 1619
====================

L’enquête sur les Transformers a provoqué une véritable agitation parmi les membres principaux de la secte de la guerre.

Dans le monde des cultivateurs, il existait de nombreux sorts de métamorphose à mille visages. La plupart du temps, ils étaient utilisés pour explorer des royaumes secrets et par des cultivateurs en solo ou en groupe.

Les cultivateurs inconnus ne se connaissaient pas, il était donc courant qu’ils utilisent leurs identités pour des raisons de sécurité.

Il y a eu une fois quelqu’un qui a utilisé un mille visages pour explorer des royaumes secrets avec différentes personnes. Après que cette histoire ait été répandue, le terme « Homme à mille visages » est devenu très populaire dans le monde des cultivateurs.

Mais l’homme à mille visages avait mille visages. Peu importe à quoi il ressemblait, tout le monde voyait le même visage en même temps.

À moins qu’il n’existe un sort puissant plus fort que l’homme à mille visages, il était impossible que chacun voie des choses différentes.

Pour les membres principaux de la secte de la bataille, cela allait un peu trop loin.

Heureusement, ils avaient récemment accueilli deux nouveaux conseillers de niveau éternel.

L’un était la voyageur des étoiles Li Xian, qui pouvait invoquer des météorites à tout moment.

L’autre était Zhang Zichu, connu comme le père de Guevara.

Ces deux-là étaient les premiers experts de niveau éternel que Wang Ling avait libérés du Peintre de Cadavres Suprême, et ils avaient accompli la tâche que Wang Ling leur avait confiée dès leur sortie.

Maintenant, ils s’étaient officiellement installés à Songhai et commençaient à apprendre et à s’adapter à la vie des cultivateurs modernes, petit à petit.

Odd Zhuo avait organisé leur logement.

C’était toujours l’appartement de cadres de Wei Zhi.

Après que Liu Qingyi et Wang Zhen aient déménagé plus tôt, l’atmosphère initialement animée était devenue beaucoup plus calme, et Wei Zhi se sentait parfois seul.

Il n’était pas habitué à vivre sous le même toit que des étrangers.

Mais maintenant, il s’y habituait peu à peu.

La principale raison était qu’il avait trop d’animaux de compagnie à élever.

Il manquait d’argent.

Et la secte de la bataille lui avait donné beaucoup…

C’était juste quelques personnes de plus vivant ensemble dans la zone de vie. Non seulement ils pouvaient couvrir toutes ses dépenses d’élevage, mais ils étaient aussi très riches.

C’était une très bonne affaire pour Wei Zhi.

Le seul défaut était que Wei Zhi trouvait que les deux nouveaux oncles semblaient venir tout juste d’emménager en ville, et ils faisaient souvent des choses étranges.

« Senior, cette chose s’appelle un réfrigérateur… il n’est pas nécessaire de faire de la neige à la maison. Regardez mon poulet coo COO, il fait si froid qu’il a même une crête bleue », dit Wei Zhi avec honte.

« D’accord, je suis désolé, monsieur le propriétaire. » Li Xian se gratta la tête et s’excusa sincèrement.

Maintenant, dans l’utilisation des appareils électriques dans la vie de cultivateur, lui et Zhang Zicao étaient destinés à avoir beaucoup de temps pour apprendre.

Wei Zhi n’était en réalité pas vraiment préoccupé par la bonne attitude d’admettre ses erreurs.

C’était juste qu’il n’avait pas pensé à demander leur origine jusqu’à ce que Li Xian et Zhang Zicao emménagent.

C’était parce que le Grand Maître de la Bataille lui avait donné trop d’argent.

Et cet argent avait temporairement fait perdre la tête à Wei Zhi, qui avait accepté sans réfléchir.

« Euh, frère Odd Zhuo… Quelle est l’origine de ces deux oncles ? » demanda Wei Zhi au téléphone à l’heure du déjeuner.

Il venait de sauver le monde une fois de plus.

Parce qu’il avait un durian céleste à la maison, Li Xian et Zhang Zixi étaient très curieux.

Quand Wei Zhi a découvert que tous deux utilisaient des météorites pour fracasser le durian, il s’est précipité pour expliquer ce qu’était exactement un durian.

Comme ça.

Le pauvre esprit de la terre avait encore une fois évité une catastrophe…

« Oh, donc c’est frère Wei Zhi. Les deux oncles dont tu parles sont le senior Li Xian et le senior Zhang Zicao ? » dit Odd Zhuo avec un sourire.

Oui. Je trouve qu’ils sont très étranges…

Il y a quelques jours, il avait entendu deux d’entre eux discuter du dao dans la pièce.

Ils avaient en fait dit quelque chose qu’il ne comprenait pas.

« Le dao peut être dit, mais c’est très vrai. Frère Zitao est un peu trop persévérant, trop persévérant. Lâcher votre persistance… c’est la bonne voie. »

« L’existence précède l’essence. Laissez-moi vous demander, quelle est l’essence du Dao ? »

« Alors, comment définissez-vous l’existence ? »

Wei Zhi était un peu sonné après avoir entendu ces quelques mots.

Même maintenant, il se sentait encore un peu étourdi.

De l’autre côté du téléphone, Odd Zhuo ne put s’empêcher de rire en entendant la moquerie de Wei Zhi.

« C’est ma faute. J’ai oublié de te dire. Le senior Li Xian et le senior Zhang Zicao sont partis en retraite depuis longtemps, ils ne connaissent donc pas très bien la vie de cultivation moderne. » Je les ai fait rester chez toi parce que je voulais que tu trouves du temps pour leur donner plus de conseils. »

Odd Zhuo dit : « Pourquoi ? Est-ce que je t’ai causé des ennuis ? »

« Ce n’est pas trop gênant. »

« Pendant la période où les deux seniors resteront, la secte de la guerre doublera la compensation pour tous les dégâts qu’ils causeront. Ne t’inquiète pas. »

« Le loyer a déjà été payé en grande partie… » Wei Zhi se prit la tête dans les mains et esquissa un sourire amer.

Il n’était pas vraiment aussi calculateur.

Il voulait simplement mieux connaître Li Xian et Zhang Zicao.

Après tout, ils allaient devoir vivre ensemble encore longtemps.

S’il pouvait comprendre leur tempérament, il pourrait éviter de nombreux conflits inutiles.

De l’autre côté du téléphone, Odd Zhuo réfléchit un instant puis dit : « Ces deux derniers jours ont été difficiles pour toi, frère Wei Zhi. Je vais faire venir la grenouille folle te rendre visite dans quelques jours. Tu ne l’as pas vue depuis un moment, n’est-ce pas ? »

Ces mots rassurèrent directement Wei Zhi.

« Ah ! Chien Deux ! » Wei Zhi s’écria à haute voix.

Cela faisait effectivement longtemps qu’il n’avait pas vu la grenouille folle. Lorsqu’il était allé la chercher, il avait entendu dire qu’elle était en retraite.

Bien sûr, la grenouille folle n’était pas venue voir Wei Zhi ces derniers jours, et ce n’était pas parce qu’elle était en retraite.

Elle avait depuis longtemps été promue en tant que bête divine.

C’était simplement que mère Wang avait récemment donné naissance à Wang Nuan et qu’il fallait s’en occuper.

En tant que chien mature, la grenouille folle avait aussi commencé à apprendre à laver les vêtements, à cuisiner, et à aider Nuan à changer les couches.

« Alors c’est un accord, frère Odd Zhuo ! »

Maintenant qu’il avait appris que la grenouille folle allait venir, Wei Zhi était instantanément ravi.

Il se sentait encore plus heureux que lorsqu’il avait reçu le loyer.

Après avoir raccroché, il prévoyait de sortir au marché des bêtes spirituelles pour acheter des bâtons d’os de bœuf et des grosses mouches à viande pour revenir et préparer une nourriture spéciale pour la grenouille folle.

C’était une nourriture que Wei Zhi avait spécialement inventée pour la grenouille folle.

Il utilisait la « Main déchiqueteuse d’os » pour briser la moelle osseuse à l’intérieur de l’os, puis insérait une paille à vide d’un côté du os de vache pour aspirer la moelle et la mélanger avec la grosse mouche à viande, puis la mettait dans le mixeur pour la réduire en morceaux, après l’avoir mélangée un par un, il la saupoudrait d’un sac de poudre nutritionnelle.

Enfin, il la remettait dans le bâton d’os de vache intact et le faisait cuire au four.

Ce n’est que lorsque la grenouille folle viendrait rendre visite qu’elle pourrait profiter d’un tel traitement royal.

En tant que l’un des rares amis de la grenouille folle dans le monde humain, Wei Zhi était en effet très gentil.

Pendant qu’il changeait ses chaussures à la porte, Wei Zhi vit soudain Zhang Zi s’approcher furtivement. « Monsieur le propriétaire, si c’est possible, pouvez-vous emmener ce vieil homme avec vous ? »

« Où est le senior Li Xian ? »

« Il comptait sortir avec moi, mais il vient de recevoir un appel du chef de secte, grenade-throwing. Il est occupé en ce moment. »

« C’est parfait. Senior, suivez-moi simplement. Si vous rencontrez quelque chose que vous ne comprenez pas, ne vous précipitez pas pour agir… » dit Wei Zhi.

« Je comprends. » Zhang Zi ricana et acquiesça avec confiance.

Tous deux prirent le bus de l’appartement du cadre au marché des bêtes spirituelles.

Dans le bus, tout était très harmonieux.

Wei Zhi poussa également un léger soupir de soulagement.

Mais lorsqu’ils descendirent du bus, Wei Zhi se rendit soudain compte que quelque chose n’allait pas.

C’était parce qu’il remarqua qu’il y avait un sac supplémentaire dans la main de Zhang Zicao, qui était en fait rempli de pièces de monnaie..

« Senior, vous… »

« Désolé, je n’ai pas pu me retenir un instant. »

Zhang Zicao se gratta la tête maladroitement. « Au fait, comment puis-je rendre ce sac ? »