Chapitre 2072
====================

Bien que la zone de navigation triangulaire de la grande région spirituelle de l’Ouest était une zone restreinte difficile à pénétrer pour les principales nations de cultivation, il n’était pas facile d’y accéder directement.

Parce qu’il y avait de nombreux petits pays de cultivation sur le chemin de la zone restreinte, et chacun de ces petits pays avait sa propre mer territoriale.

Après tout, aux yeux de la plupart des cultivateurs modernes, se rendre dans ce genre de zone dangereuse reconnue dans le monde des cultivateurs relevait d’un comportement purement suicidaire.

S’ils devaient vraiment être tués à l’intérieur, quel genre de célébrité seraient-ils ? À ce moment-là, il serait vraiment difficile de dire laquelle des nations de cultivation voisines serait responsable de cette affaire.

Après tout, dans l’histoire du long fleuve de la cultivation, il y a eu de nombreux cas de petites nations de cultivation qui ont été extorquées.

Par conséquent, il y avait généralement deux façons de suivre ce chemin.

L’une consistait à obtenir les dossiers douaniers de leurs pays de cultivation respectifs et à obtenir un passeport international pour la zone interdite en mer. Ce dossier serait automatiquement enregistré auprès de l’Association Internationale des Cultivateurs pour la notarisation.

En termes simples, c’était un certificat de vie ou de mort international signé par leurs propres pays de cultivation. Cela signifiait que si cette personne possédait ce passeport international, si quelque chose arrivait réellement dans la zone restreinte, cela n’aurait rien à voir avec les autres pays de cultivation environnants, et la possibilité d’être extorqué serait directement éliminée.

La deuxième méthode était de prendre directement cette route libre. Sur cette route libre, on pouvait parfaitement éviter les pays environnants, et il n’y aurait pas de différends internationaux. Le seul inconvénient était que la route était très longue, ce qui entraînerait de nombreux détours inutiles.

Pour de nombreux cultivateurs qui se précipitaient vers la zone interdite en mer pour défier la mort par curiosité, le temps unitaire ne valait pas la peine. De plus, ils pouvaient rencontrer de nombreux autres problèmes sur la route libre, par exemple, le vol par des pirates, des attaques par des bêtes spirituelles de type roi de la mer, des conditions météorologiques extrêmes entraînant des déviations, et d’autres catastrophes imprévisibles.

Une fois que les choses échappaient à leur contrôle, ils pouvaient rapidement manquer de provisions, et il pourrait faire froid avant même d’entrer dans la zone interdite en mer.

C’était une mission solo rare pour Zhang Zichu. Lors de nombreuses missions précédentes confiées par le senior immortel lanceur de grenades, il avait travaillé avec Li Xian dessus.

Donc, Zhang Zichu n’était pas vraiment habitué à partir en mission seul.

Quant à Li Xian, il n’avait pas pu accompagner Zhang Zicao cette fois dans la zone interdite en mer pour rechercher le général disparu, Miko Assi, c’était principalement parce que la recherche unique de Li Xian sur les météorites suffisait à aider le senior immortel lanceur de grenades dans ses investigations sur les météorites extraterrestres ces dernières années.

Salle d’enregistrement des douanes de la ville de Songhai.

Zhang Zicao avait soumis toutes ses informations. En tant qu’immortel, ses informations d’identité avaient depuis longtemps été enregistrées dans le système des citoyens de la Nation Huaxiu, que le senior immortel lanceur de grenades et Odd Zhuo avaient aidé à obtenir, il avait obtenu une identité légale dans la vie moderne.

Tout se passait bien, mais il était bloqué à la dernière étape de l’examen.

Trois examens étaient nécessaires pour délivrer un passeport international. Les deux premiers examinateurs étaient des citoyens de Huaxiu, tandis que le dernier examinateur était envoyé par l’Union des Cultivateurs Internationaux, et serait changé périodiquement, afin d’assurer l’équité de l’examen.

Cependant, le changement périodique signifiait aussi que chaque examinateur avait un tempérament différent. Par exemple, celui que Zhang Zicao avait rencontré maintenant était particulièrement sérieux.

« Votre profession est conseillère en lutte contre la pickpocket. Pourquoi ne guidez-vous pas le travail anti-pickpocket ? Que faites-vous dans la zone interdite en mer ? » L’examinateur tenait le tampon dans une main. C’était clairement quelque chose qui ne nécessitait qu’un tampon, mais à la fin, cela s’était transformé en interrogatoire.

Zhang Zi soupira silencieusement. En réalité, il était très ennuyé par ce segment importun, mais c’était la dernière étape, il devait donc faire preuve de patience. « Je suis désolé, camarade Daoiste, je sens que c’est ma vie privée. »

« Peu importe que ce soit privé ou non, il faut demander la raison clairement. Je vois que la raison est en fait vide. Cela ne respecte pas les règles. »

« Parce que ce n’est pas un élément à remplir obligatoirement. »

« Mais j’ai le TOC, et je veux juste remplir cette case. »

« … »

Zhang Zicao soupira impuissant et dit : « Quelqu’un a volé mes affaires. Et il s’est caché dans la zone interdite de la mer, alors je veux le retrouver. »

« Toi, un conseiller du groupe anti-vol, tu as été volé par quelqu’un ? ton métier est-il aussi faux ? » L’auditeur numéro trois fixa Zhang Zicao et demanda avec suspicion.

Honnêtement, Zhang Zichu se sentit en fait un peu coupable. Cependant, il était aussi une personne expérimentée, il ne montra donc pas directement sa gêne. Il se contenta de rire nerveusement.

Cependant, cette personne n’était toujours pas prête à lâcher prise. « La photo sur ton profil, c’est toi ? »

Zhang Zichu hocha la tête. « C’est moi. À l’époque, j’étais encore très blanc. »

« Mais si tu me demandes, ce n’est pas toi. Tu devrais savoir que les photos embellies avec un appareil photo beauté ne peuvent pas être utilisées pour des informations internationales selon les règles. » L’auditeur numéro trois sourit méchamment, puis il tendit une main vers Zhang Zichu et ouvrit la paume.

Zhang Zichu n’était pas complètement ignorant des manières du monde. Dès que cette action fut faite, il comprit immédiatement l’intention de cette personne. Il sourit soudainement et fit semblant d’être perplexe : « Alors, qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Tu ne comprends vraiment pas, ou tu fais semblant de ne pas comprendre ? »

« Désolé, je ne veux pas comprendre. »

Zhang Zi roula des yeux et n’en eut plus rien à faire de cette personne.

C’était la première fois qu’il voyait une demande aussi audacieuse. Bien sûr, ce n’était pas que Zhang Zi était avare. Comment pourrait-il ne pas comprendre les manières du monde ? Il pensait simplement que cette personne demandait une correction, mais il ne voulait pas céder aux souhaits de cette personne.

Puisque la demande de passe international ne pouvait pas être faite, alors pour Zhang Zi, il ne restait qu’un seul chemin — la voie gratuite.

Pour de nombreux cultivateurs modernes, la voie gratuite était beaucoup plus longue que la voie normale, et il était facile de rencontrer toutes sortes d’accidents imprévus en chemin.

Mais Zhang Zichu avait encore confiance. C’était un immortel, alors quel genre de scène n’avait-il pas vu ?

Ainsi, quelques jours plus tard, Zhang Zichu arriva dans la zone interdite de la mer presque en même temps qu’Yi Jianchuan et Wang Muyu. Sur le chemin, Zhang Zichu ne rencontra pas beaucoup de risques. Le principal problème était qu’il ne connaissait pas le chemin, il s’était égaré plusieurs fois, ce qui retardait le temps.

À l’embouchure de la mer qui menait officiellement à la zone interdite de la mer, il y avait une petite île flottante appelée l’île Yama.

Beaucoup de cultivateurs réorganisaient l’île avant de choisir d’entrer dans la zone interdite de la mer.

Cependant, lorsque Zhang Zishou arriva ici aujourd’hui, la petite île était en fait remplie de gens, ce qui stupéfia directement Zhang Zishou.

Comment pouvait-il y avoir autant de cultivateurs qui choisissaient d’aller dans la zone interdite de la mer pour chercher la mort cette année ?

« Camarade Daoiste, puis-je demander ce qui s’est passé ? Les gens rassemblés ici ne semblent pas avoir de sens… » il tira sur l’un d’eux et demanda, puis lui donna un sac de pierres spirituelles en guise de remerciement.

Il avait volé cela à cette personne lorsqu’il posait des questions, puis il a changé la peau extérieure à une vitesse fulgurante. Ce jeune cultivateur était négligent et n’avait pas vérifié attentivement, il s’est donc fait piéger directement par Zhang Zicao.

Lorsqu’il vit que Zhang Zicao avait pris l’initiative de lui offrir des avantages, son visage s’illumina de joie. « Camarade Daoiste, vous ne savez peut-être pas cela, mais la plupart des personnes qui viennent sur l’île sont ici pour s’amuser. »

« S’amuser ? »

« Vous ne savez pas ? » Il y avait une rumeur selon laquelle le célèbre saint de l’épée de la nation Huaxiu avait accepté un disciple et prévoyait de l’emmener dans la zone interdite de la mer. « Tout le monde est venu après avoir entendu la nouvelle et voulait voir l’apparence réelle du Saint de l’épée Yi et de son disciple. »

Cette personne expliqua la situation à Zhang Zizi, il sourit et dit : « C’est juste que le signal ici est mauvais. Si camarade Daoiste ouvre ton moment maintenant, tu verras que la moitié des gens dans ton moment sont à Universal Studios, et l’autre moitié est sur l’île Yama. »

Zhang Zizi : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !