Chapitre 237
====================

Chapitre 237 : Song Cai, La Déchéance

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Chaque école ou chaque classe avait toujours un petit ange chargé des informations et des potins. Le Guo maladroit du Lycée n° 60 en faisait partie. Song Cai, du Lycée n° 59, en était un autre.

En s’appuyant sur la pratique de l’astrologie, Song Cai avait gagné beaucoup d’argent et aussi beaucoup d’amis à l’école. Il facturait mille yuans pour chaque divination, avec une garantie de remboursement si ce n’était pas précis. En tant que treizième héritier de la famille Tuochuqikanjiji, il avait toujours été très confiant dans ses prédictions astrologiques.

Cependant, il avait commencé à douter de la précision de ses divinations récemment…

Tout avait commencé il y a quelque temps.

En plus de nombreux clients fidèles en divination à l’école, Song Cai avait également ouvert une boutique en ligne.

Il se souvenait que quelques jours après l’ouverture de sa boutique, un client lui avait demandé de diviner son destin pour le futur proche.

Diviner le destin était la spécialité de Song Cai. Une fois qu’il connaissait le signe zodiacal de l’autre personne et sa date de naissance exacte, et qu’il gardait fermement ces informations en tête en méditant et en priant, la boule de cristal révélait la prédiction finale.

Song Cai se souvenait que quelque chose qu’il n’avait jamais vu auparavant était apparu ce jour-là.

Car la boule de cristal n’avait pas montré la prédiction habituelle.

Mais trois lettres en anglais : GCM…

Song Cai avait pensé que sa boule de cristal était cassée, d’où l’affichage de ce code confus, mais lorsqu’il l’avait remplacée par la boule de cristal de rechange chez lui, le résultat de la divination était toujours ces trois mystérieuses lettres en anglais.

Song Cai était devenu fou. Qui pouvait lui dire ce que diable cela signifiait ?!

Ainsi, lorsque He Bufeng mentionna l’astrologie et le présenta aux autres, Song Cai sentit vraiment son sang se glacer.

« Camarade Song Cai, tes prédictions sont toujours précises. Peux-tu diviner le dernier cercle béni par Dieu à travers l’un d’entre nous ? » demanda He Bufeng.

L’adolescent aux lunettes à monture dorée était assis dans un coin, les bras autour de ses genoux ; son visage était plein de chagrin, et il semblait vouloir pleurer mais n’avait pas de larmes à verser. « Senior He… ma divination pourrait ne pas fonctionner… »

« Comment le sauras-tu si tu n’essaies pas ? » He Bufeng lui donna une tape sur l’épaule avec une expression ferme.

Song Cai leva la tête, ses yeux brillants de larmes.

Lorsqu’une personne doute de sa vie, la chose la plus importante pour elle est l’encouragement des autres. On pouvait dire que l’encouragement de He Bufeng s’était avéré très important ; Song Cai réfléchit longtemps, puis regarda de côté les nombreuses expressions d’attente sur le visage des étudiants.

Finalement, il se leva discrètement et dit à la foule : « Alors… veuillez m’aider à voir s’il y a une boule de cristal à proximité. Sinon, des verres peuvent aussi faire l’affaire. »

En astrologie, la ressource la plus consommée était la boule de cristal, car à chaque divination, une fissure apparaissait dans la boule. Chaque boule de cristal ne pouvait être utilisée que quatre fois au maximum, car une boule fissurée pouvait grandement affecter les effets de la divination.

« Donc, les verres peuvent en fait être utilisés comme remplacement ? » demanda quelqu’un.

« Oui. » Song Cai hocha la tête. « Mais contrairement à une boule de cristal ordinaire, tout autre verre sera pratiquement jeté après une utilisation. La précision de la divination est aussi inférieure à celle d’une boule de cristal ordinaire, d’environ un ou deux pour cent ? En général, ce n’est pas une grande différence. »

« Oh, c’est comme ça ! » Les étudiants autour de lui avaient l’air éclairés.

La bonne nouvelle, c’était que leur base se trouvait dans un grand supermarché, il y avait donc beaucoup d’articles en verre parmi lesquels choisir.

Enfin, Song Cai choisit une grande ampoule électrique que Little Peanut avait trouvée. « Je vais utiliser celle-ci. »

« Et après ? » demanda He Bufeng.

Song Cai regarda autour de lui et dit : « Je vais tenir cette ampoule pour la divination, et tout le monde doit se tenir par la main en cercle autour de moi ; cela améliorera la précision de la prédiction. »

Presque tout le monde avait pratiquement perdu le courage de se tenir par la main avec le sexe opposé après la troisième année de junior, mais pour la victoire, ils firent ce qu’on leur disait.

Prier ensemble en se tenant la main était la façon la plus simple d’améliorer la précision d’une divination astrologique.

Après avoir terminé la cérémonie, Song Cai hocha la tête avec satisfaction. Tenant l’ampoule dans sa main, il s’assit lentement au centre du cercle.

Il prit une profonde inspiration et essaya de se détendre autant que possible. En invoquant l’énergie spirituelle, il la mit dans l’ampoule, qui s’alluma avec un « ding ».

Un instant plus tard, l’ampoule explosa directement dans les mains de Song Cai.

Les étudiants assis en cercle furent surpris. « Est-ce que ça a échoué ? »

« Non, ça a marché… »

Song Cai ouvrit lentement les yeux et regarda vers le haut. « Après dix secondes, la divination sera projetée dans l’air. »

Tout le monde retenait son souffle, les yeux fixés sur l’air.

Dix secondes plus tard, la divination astrologique se déploya lentement dans l’air…

Song Cai leva les yeux et vit à nouveau les trois grandes lettres en anglais devant lui.

Song Cai : « … »

Maman ! Comme prévu, ma divination est cassée !

« GCM ? Qu’est-ce que ça peut bien signifier ? » Tout le monde dans le supermarché regardait ces trois lettres en réfléchissant.

« Photocatalyse, Guo Chunmei, porte d’ingénierie 1… »

He Bufeng dit plusieurs mots d’affilée, puis ses yeux s’illuminèrent. « Serait-ce… climax 2… ? »

Tout le monde : « … »

Wang Ling n’aurait jamais pensé que le Général Yi le laisserait partir avec la source du petit monde.

C’était un cadeau précieux.

Il savait que si le Général Yi lui laissait la pierre de runes, cela signifiait qu’il pourrait sûrement gagner la compétition en s’appuyant sur le cercle béni par le dieu. Et avec cette pierre de runes en main, il pourrait absorber à sa guise la source d’énergie spirituelle du petit monde pour son propre usage.

Wang Ling avait un mal de tête, car pour lui, c’était une épée à double tranchant.

Il n’avait jamais voulu être au centre de l’attention. S’il remportait cette compétition, tous les regards seraient sûrement tournés vers lui.

« Le Senior Ling s’inquiète-t-il pour cette pierre de runes ? » demanda l’immortel Toya en la regardant.

Wang Ling pinça la pierre de runes entre ses doigts, puis une lumière flamba dans sa main. L’immortel Toya vit alors la pierre de runes disparaître !

Le vieux système d’échange ancien avait en fait inspiré Wang Ling lorsqu’il se rappela la compétence d’échange, qui faisait partie des Trois Mille Grands Sortilèges qu’il avait appris. En réalité, cela fonctionnait de manière très similaire à l’ancien système d’échange, permettant d’échanger quelque chose que l’on désirait dans une zone de transfert limitée.

Toujours dans le grand supermarché, Dopey Guo se serra le ventre en se cachant dans les toilettes. La douleur avait recommencé quand il était allé chercher de la vaisselle plus tôt.

Mais quand il s’était précipité aux toilettes, il avait découvert qu’il n’y avait pas de papier toilette !

Dopey Guo fouilla longtemps dans son sac de stockage, et fut misérable en réalisant qu’il ne disposait que d’un paquet-cadeau de snacks qu’il avait risqué sa vie à attraper lors d’un largage aérien qui s’était produit devant le supermarché auparavant.

Cependant, Maître de Dopey était vraiment un maître. À ce moment-là, Dopey Guo se rappela rapidement que la collation de nouilles croustillantes à l’intérieur du paquet-cadeau contenait une carte de collection ! Il pouvait utiliser la carte à la place du papier toilette !

À cette pensée, il sortit rapidement cette collation de nouilles croustillantes avec excitation.

Cependant, au moment où il la sortit, la collation de nouilles croustillantes brilla d’une lumière spirituelle dans sa main, et se transforma en une pierre runique en forme de coquillage…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !