Chapitre 1394
====================

Dès qu’elle quitta la porte de l’école, Lotus Sun remarqua un groupe de personnes à l’apparence suspecte qui la suivaient derrière Super Chen.

Ces personnes avaient discrètement collé des talismans d’invisibilité sur elles, mais ce niveau d’invisibilité était complètement exposé à l’énergie de l’épée d’Ao Hai.

Comme un radar, l’énergie de l’épée d’Ao Hai pouvait facilement scanner toute unité invisible.

Au début, elle ne savait pas que ces personnes cherchaient aussi les lettres d’amour que portait Super Chen.

Ce n’est que lorsque Ohai utilisa son énergie d’épée pour lui faire entendre les conversations secrètes des poursuivants devant elle qu’elle confirma leurs intentions.

“Faites attention, il y a encore beaucoup de gens de ce côté. Ne pas attaquer maintenant. Il y a une ruelle sombre devant. C’est une opportunité. La mission de notre groupe est seulement d’obtenir les lettres d’amour !”

“Compris. Il suffit de prendre les lettres d’amour et de les assommer, c’est ça ?”

“Oui.”

”…” Lotus Sun fut complètement choquée en entendant ces mots.

Ce n’était pas une chose nouvelle qu’un homme vole un homme à une femme de nos jours.

Mais il y avait aussi un homme qui volait une lettre d’amour à une femme…

A-t-il été célibataire si longtemps qu’il pouvait lire les lettres d’amour aux traits délicats ?

Lotus Sun sentit que toute cette histoire de lettres d’amour dégageait une sensation étrange.

Elle savait que parmi les centaines de lettres d’amour, quelqu’un devait jouer un tour derrière son dos, mais que se passerait-il si certaines d’entre elles étaient vraies ?

Alors, après avoir lutté toute la journée, Lotus Sun décida de détourner son attention pour enquêter.

De plus, la fille avait aussi rapidement compris une chose de la conversation précédente.

C’était la “Mission pour notre groupe” que l’un d’eux avait mentionnée. Cela signifiait-il qu’il y avait en réalité un deuxième groupe et un troisième groupe qui tramaient autre chose ?

Il semblait que c’était une action préméditée !

Le but de ce groupe de personnes ne pourrait pas simplement être les lettres d’amour !

À ce moment-là, une chose extrêmement terrifiante apparut soudain dans l’esprit de la fille.

Se pourrait-il que quelqu’un ait caché des informations importantes dans ces lettres d’amour ?

Elle pensa aux scènes couramment utilisées dans les films et les dramas télévisés.

Un groupe de criminels extrêmement vicieux, afin de s’assurer de ne laisser aucune preuve de leur crime, utilisaient des méthodes primitives pour transmettre des informations, communiquer avec des mots de code, puis planifier une attaque terroriste !

Aujourd’hui était le premier jour de la rentrée au lycée n°60 !

Il devait y avoir quelque chose de louche dans ce groupe suspect qui choisissait d’apparaître à ce moment-là !

Et ce matin, un réseau de téléportation dans la cour de l’école était tombé en panne.

C’était un réseau récemment construit !

Qui sait si c’était ce groupe de personnes qui l’avait saboté ! ?

“Non, nous devons arrêter ce groupe de personnes.” Lotus Sun avait initialement poursuivi la lettre d’amour de Super Chen.

Mais maintenant, après les avoir suivis tout le chemin, elle avait senti ce groupe de types suspects !

Lotus Sun pensa que si elle ne faisait rien, la situation pourrait prendre une tournure plus grave.

N’était-ce pas le but de Wang Ling, étudiante, d’améliorer son épée spirituelle pour pouvoir se protéger, protéger ses amis, et défendre la justice en temps voulu ?

Wang Ling : “…”

Derrière Lotus Sun.

Fang Xing, Wang Zhen, et Wang Ling, qui était à l’arrière, ne purent s’empêcher d’écarquiller les yeux.

Après avoir écouté les pensées de la fille utilisant l’art du “Cœur à cœur”, leurs expressions et actions étaient presque identiques, et ils semblaient tous stupéfaits.

On ne pouvait que dire que Lotus Sun était vraiment Lotus Sun…

Ils avaient à peine parcouru moins de 100 mètres hors de la porte de l’école, mais ils avaient déjà imaginé le scénario à ce point !

À ce moment-là, Wang Ling baissa la tête, mit ses mains dans ses poches en marchant en avant, faisant semblant d’aller bien.

Lotus Sun avait dit que l’autre groupe était en réalité derrière Wang Ling. Ils portaient également des talismans d’invisibilité et se déplaçaient furtivement, mais la personne en tête était très prudente.

Vieux Gris suivait derrière avec un autre groupe de personnes. Bien qu’ils aient déjà confirmé la position de Wang Ling et de Lotus Sun devant eux, ils n’avaient toujours pas trouvé d’occasion appropriée pour frapper.

Il regarda autour de lui avec vigilance, la sueur coulant sur son front. « Ces idiots ! Ils pensent être en sécurité simplement parce qu’ils ont mis un charme d’invisibilité ? Ils ne savent même pas qu’ils ont été découverts ! »

On ne pouvait que dire que vieux gris était, après tout, un expert au stade de l’âme naissante, et il avait depuis longtemps remarqué que leurs mouvements avaient été exposés.

« Ils ont été exposés ? Ce n’est pas possible ! Nos ennemis ne sont-ils pas au stade de l’établissement de la fondation ? Le charme d’invisibilité que frère Jiang nous a donné est de haute qualité ; même ceux en dessous du stade de l’âme naissante ne peuvent pas le voir ! » dit l’un de ses subordonnés.

Pour cette opération, Jiang Xiaoche avait même dépensé une somme énorme pour préparer les accessoires.

En tant que secrétaire en chef du Groupe Huaguo Water Curtain et figure personnelle du Grand-père Sun, comment pourrait-il utiliser des marchandises de rue pour soutenir l’opération ?

« Je ne sais pas non plus ce qui se passe… » Vieux Gris était également très perplexe.

Qui aurait cru qu’un stade d’établissement de la fondation aurait une capacité de distinction aussi forte !

Au contraire, cela faisait des combattants du stade de la formation centrale et de l’âme naissante comme des vendeurs ambulants !

Ils avaient aussi cultivé étape par étape !

À ce moment-là, Vieux Gris était très déprimé.

Ce sont tous des personnes qui avaient commis des erreurs dans leur jeunesse et avaient des casiers judiciaires. Par conséquent, aucune entreprise n’osait les embaucher même s’ils étaient dans le stade avancé.

De nos jours, ils devaient même avoir des casiers judiciaires lorsqu’ils déplaçaient des briques sur les chantiers de construction.

Par conséquent, Vieux Gris ne pouvait que prendre l’initiative de lancer une telle activité et rejoindre le groupe de loyauté.

Cela ressemblait à une triade, mais en réalité, c’était une organisation sociale émotionnelle spécialisée dans le test des émotions entre hommes et femmes.

Bien qu’on les appelle « voyous », en fait, ils n’avaient jamais vraiment frappé les gens après leur promotion. Ils jouaient simplement le rôle de « voyous ».

« Que devons-nous faire ? Miss Sun les a déjà remarqués. Devons-nous annuler l’opération ? » demanda quelqu’un.

Vieux Gris était également partagé par cette question.

Depuis qu’ils avaient rejoint le groupe de loyauté, ils n’avaient jamais échoué une mission.

Il y avait même moins de voyous et de malfrats qui avaient pleinement exposé leur humanité sous leur intimidation intentionnelle.

Bien qu’il y ait des couples qui choisissent de se protéger mutuellement et de faire face au danger ensemble, selon les cas auxquels Vieux Gris avait participé lorsque leur vie était en danger, la plupart des gens choisiraient de pousser les autres hors du chemin et de s’enfuir seuls.

Selon le plan initial de Jiang Xiaoche, Vieux Gris et les autres avaient prévu d’enregistrer la réaction de Wang Ling après avoir fait un mouvement contre Lotus Sun.

Et le groupe qui était allé voler la lettre d’amour avait déjà été exposé.

Il semblait que la mission ne pouvait plus continuer.

Mais Vieux Gris pensait que cela pourrait être une bonne opportunité.

Parce que voler une lettre d’amour n’était pas l’objectif principal de l’opération.

« Maintenant que Miss Sun concentre son attention sur le groupe devant, je pense que c’est le bon moment pour agir. » À ce moment-là, Vieux Gris serra les dents et sortit un tube de réactif violet de son sac universel.

« Qu’est-ce que c’est que ça ? » demanda son subordonné à côté de lui.

Ce n’était pas censé être utilisé comme un outil de mobilité cette fois-ci, mais afin d’assurer le succès de l’opération… le vieux Gray a décidé de mettre sa précieuse collection sur la table. « C’est l’« Eau de la peur ». Après être tombé au sol, le gaz de la peur à l’intérieur s’évaporera rapidement. Dans un rayon de 500 mètres, la partie la plus faible aura une peur plus profonde de la partie plus forte. » C’est la meilleure arme pour tester ces salauds ! « Plus l’écart entre les royaumes est grand, plus l’effet de peur sera fort. Dans les cas graves, la personne tombera en choc ! »

« Si efficace ? »

« Mais l’effet ne dure que trois minutes, donc nous devons finir cela rapidement ! »

BAM !

Dès qu’il a dit cela, le vieux Gray, qui se trouvait derrière Wang Ling, a immédiatement jeté le réactif par terre.

Alors que le gaz continuait à s’évaporer,…

Le vieux Gray et ses subordonnés ont soudain ressenti une crise cardiaque en regardant le dos de Wang Ling.