Chapitre 71
====================

Chapitre 71 : La seconde moitié de « Jingke assassine l’empereur… Qin »

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En tant que la personne la plus âgée présente et le senior avec le domaine le plus insondable, le vieux Secrétaire méritait vraiment sa réputation. Avec ses années d’expérience et son niveau de domaine mystérieux, le vieux Secrétaire avait pu percevoir vaguement qu’il y avait quelque chose d’inhabituel à propos de cette petite épée en bois.

Néanmoins, Wang Ling n’avait pas à s’inquiéter que ce vieux Secrétaire remarque quoi que ce soit.

Il avait déjà jeté un coup d’œil à la mémoire d’Odd Zhuo plus tôt et connaissait très bien le passé du vieux Secrétaire. C’était un ancien senior de cette époque particulière qui, avec plusieurs autres fondateurs de la nation Huaxiu, avait tué un dieu démon. Cela l’avait rendu exceptionnellement sensible au sang des dieux démons.

Ainsi, Wang Ling avait enveloppé Jingke d’une aura obscure avant de la présenter.

Il avait choisi de ne pas bloquer complètement l’aura de sang du dieu démon, car cela aurait semblé très artificiel. Au lieu de cela, la protection partielle dont était entourée Jingke ferait que le vieux Secrétaire penserait qu’il s’était trompé, ce qui aiderait encore à dissimuler la véritable aura de Jingke.

Odd Zhuo sentit qu’il était passé beaucoup de temps depuis la dernière fois qu’il avait montré ses compétences en public, après sa promotion au poste de Directeur adjoint. Le grand public avait toujours interprété sa personnalité taciturne comme étant modeste et souhaitant rester discret.

Ainsi, avec le temps, son Épée du Ciel se fondit dans la légende…

En réalité, la vérité était qu’il ne connaissait vraiment pas cette compétence !

Et donc, lorsqu’il avait été invité à participer à la rencontre d’échange d’épées spirituelles organisée entre son ancienne école, le Lycée n° 60, et le Lycée n° 59, Odd Zhuo ressentait des sentiments mitigés.

Il ne pensait pas être un génie. Même lorsqu’il avait atteint le stade de la Formation du Noyau en Deuxième Année de Senior, c’était parce qu’il était tombé accidentellement dans un trou d’eau cette année-là lors de son cours d’agriculture, puis avait commis l’erreur de manger un fruit spirituel.

On pouvait dire que la vie d’Odd Zhuo était pleine d’événements dramatiques.

Par exemple, cette mystérieuse razzia de démons il y a six ans ; un autre exemple, cette jeune assassin qui venait d’être arrêtée hier… qui diable savait comment la responsabilité de tous ces incidents lui avait été imputée ?

Odd Zhuo avait toujours pensé que depuis qu’il était entré au Lycée n° 60, s’il ne réussissait pas encore dans la vie, il était au moins sur la bonne voie.

Le Lycée n° 60 était un endroit magique, un village de longévité brillante…

Odd Zhuo se tenait au centre du terrain de sport. La scène à ce moment-là était totalement silencieuse alors que ce vieux senior diplômé montait sur scène. Cela faisait vraiment trop longtemps qu’il n’avait pas exhibé ses compétences ; Odd Zhuo sentit son cœur s’accélérer et il était un peu nerveux.

Une fois qu’il eut commencé à travailler, le nombre d’opportunités qu’Odd Zhuo avait eues pour toucher une épée spirituelle était comme la chute libre dans un parc d’attractions — une descente brutale.

Maintenant, il devait s’en faire une idée, ce qui était important pour coordonner avec une épée spirituelle inconnue en peu de temps.

Théoriquement, la Centaine de Pas de l’Épée Volante était beaucoup plus facile que l’Épée du Ciel. Mais pour les lycéens qui n’avaient pas encore suivi le cours avancé d’épées spirituelles, c’était une compétence de haut niveau qu’ils ne pouvaient que regarder.

Et comme c’était une compétence de haut niveau, il y avait encore une possibilité qu’il échoue…

Sous les milliers de regards, Odd Zhuo leva Jingke, puis effectua vingt-trois saltos arrière et trois flambées de Thomas d’un seul coup. Le regard de tous était fixé sur sa silhouette en mouvement dans les airs. Jingke fendit l’air rapidement, traînant une lumière spirituelle qui donnait à toute la scène une beauté inhabituelle.

Quelle ouverture impressionnante ! Tang Jingze et les autres regardaient avec admiration !

Des applaudissements tonitruants éclatèrent tout autour du terrain de sport. Sur scène, même le Vieux Antique était élogieux. « C’est la Voie de l’Épée Blink transmise par le Vieux Démone Han. Bien que beaucoup de gens connaissent cette technique d’épée, seuls quelques rares peuvent la pratiquer si naturellement et avec fluidité. »

« C’est vrai. » Même le vieux Secrétaire était enthousiaste dans ses louanges. « Cette technique d’épée n’est pas très puissante, mais elle est la plus agréable à regarder ; on pourrait dire que c’est l’une des dix meilleures performances que j’aie vues. Little Zhuozi a été occupé à travailler toutes ces années, mais il semble qu’il ait quand même pris le temps de s’entraîner pendant son temps libre. »

Little Zhuozi…

En entendant ce vieux leader appeler Odd Zhuo par ce nom, les dirigeants de l’école sur scène avaient tous la même expression émerveillée que celle d’Odd Zhuo lorsqu’il l’avait entendu lui-même à l’époque.

Dans leur cœur, le Directeur Chen et le Directeur Jin ne pouvaient s’empêcher de réfléchir… qu’est-ce qui ferait que le vieux Secrétaire utilise un surnom aussi intime — la profondeur de cette relation valait la peine d’être réfléchie !

« Senior Zhuo est vraiment impressionnant. Au fait, pourquoi appelle-t-on ça la Voie de l’Épée Blink ? » Lin Plumette avait le visage marqué par la confusion.

Le Maître de la Tête de Niais soupira avec mépris. « Tu n’as pas remarqué que tout au long de la démonstration, Senior Zhuo n’a même pas cligné des yeux une seule fois ? La Voie de l’Épée Blink est célèbre pour son élégance. Plus un performeur est habile, moins il cligne des yeux. Lors de la Bataille de Shimen, ces cultivateurs qui étaient des maîtres épéistes utilisaient cette technique d’épée la plus simple pour perturber la ligne de vue de l’ennemi dans le cadre de la stratégie d’attaque de l’armée. »

« Ah, je vois… »

Tous ceux qui avaient entendu cela montraient des expressions éclairées.

Après sa simple démonstration avec Jingke, Odd Zhuo poussa un soupir de soulagement. D’après la force des applaudissements, il semblait que son acte d’ouverture avait été un succès… après tout, il s’était entraîné à la Voie de l’Épée Blink tous les jours après être entré à l’université et y était plus familier qu’avec la gymnastique radio ou les exercices oculaires 2 !

Même ces dernières années, lorsqu’il était si occupé par le travail et qu’il avait à peine touché une épée spirituelle, Odd Zhuo trouvait encore le temps de s’y entraîner de temps en temps.

Mais ce spectacle n’était rien…

Le vrai spectacle ne faisait que commencer.

Odd Zhuo prit une profonde inspiration ; il était temps pour la Faucheuse de Cent Pas Volants.

À deux cents mètres du terrain de sport central, une cible de la taille d’un bol avait déjà été installée. Pour de nombreux étudiants en Fondation, elle était déjà trop loin pour être vue ; ils ne pouvaient distinguer qu’un profil grossier en étendant leurs sens spirituels.

« Cette cible est trop petite ; la toucher sera extrêmement difficile ! » s’exclama le Directeur Xie sur scène.

Le Directeur Jin esquissa un léger sourire. « La légende dit que la Faucheuse de Cent Pas Volants du Général Yi pouvait percer un grain de riz à mille mètres de distance. »

Les dirigeants, enseignants et l’animatrice sur scène partageaient tous le même sentiment : Putain… n’était-ce pas trop formidable !

Selon les textes historiques, c’était une technique divine qu’un maître d’épée avait utilisée pour tuer un tyran ancien. L’histoire raconte aussi que c’est le Général Yi qui en avait perfectionné l’idéologie et renforcé le cadre théorique.

Finalement, il s’avéra que cette technique légendaire n’était pas aussi compliquée que ce que l’on pourrait imaginer. Sur une échelle de difficulté de un à dix étoiles, la Faucheuse de Cent Pas Volants était classée six étoiles, ce qui signifie qu’elle était à peine au-dessus de la limite.

Odd Zhuo avait déjà mémorisé la théorie derrière la Faucheuse de Cent Pas Volants à l’université. Mais lorsqu’il l’avait mise en pratique à l’époque, Odd Zhuo se souvenait que son taux de réussite n’était que d’un peu plus de soixante pour cent…

C’était une compétence à l’épée qui mettait vraiment à l’épreuve la technique, le timing et la puissance explosive d’une personne.

« Quoi que tu fasses, ne te loupe pas ! » Odd Zhuo s’encouragea intérieurement. Puis il balaya lentement avec l’index et le majeur de la main qui ne tenait pas Jingke sur le bord de l’épée avant de la pointer vers le bol à deux cents mètres de là.

Une corde d’énergie spirituelle azurée s’enroula autour du corps brun clair de Jingke…

Puis, de loin, Wang Ling put le voir.

Jingke tremblait violemment, comme la main tremblante d’Erkang…

— Pas bon !

L’intuition de Wang Ling lui disait que Jingke était fortement opposé à cette énergie spirituelle inconnue et était sur le point de devenir fou !

Il y avait deux façons pour Jingke de devenir fou…

La première, Jingke libérerait une puissance dévastatrice et destructrice, et l’onde de choc provoquerait un tremblement de terre puissant qui serait ressenti sur dix mille li autour !

Mais cette possibilité pouvait être largement écartée, car si cela devait vraiment arriver, l’alarme d’avertissement de la paupière de Wang Ling serait déjà entrée en mode démon.

Ainsi, si la première possibilité d’un Jingke devenu fou était éliminée, il ne restait que la seconde…

Wang Ling se couvrit les yeux, car il avait le mauvais pressentiment qu’une scène aveuglante allait se produire.

Odd Zhuo ne s’attendait pas à ce que Jingke rejette son énergie spirituelle aussi violemment. En général, la meilleure façon de gérer un rejet d’épée spirituelle était de couper l’air avec l’épée et d’utiliser l’énergie spirituelle qui y était attachée.

C’est ce que fit Odd Zhuo.

Cependant, cela ne suffit pas à empêcher Jingke de devenir fou.

Au moment où Odd Zhuo abaissa l’épée…

Il y eut un son « hu » !

Sur la scène, l’ancien secrétaire fut inexplicablement tiré par une force puissante hors de la chaise sur laquelle il était assis vers Odd Zhuo. Son pantalon fut directement tordu autour de l’épée et fut tranché en morceaux !

Puis, ce qui fut révélé, c’était…

Deux jambes épaisses et poilues…

Avant que quiconque ne puisse réagir, cette étrange onde gravitationnelle s’était déjà dissipée.

Et alors, tout le monde fut totalement horrifié en réalisant que les jambes de l’ancien secrétaire pendaient fermement sur les épaules d’Odd Zhuo.

Ses poils de jambes, aussi épais que des longues chemises, se hérissaient dans la brise…

« … »

Wang Ling regarda cette scène, sans voix.

La légende disait que la deuxième façon dont Jingke devenait fou… était que ses jambes poilues pendaient à cent pour cent sur les épaules !