Chapitre 272
====================

Chapitre 272 : Voilà à quoi ressemble probablement un gros bonnet…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

L’espace trembla violemment, provoquant la chute de poussière du plafond.

Une lumière de sabre brun familier brilla à travers la fissure, illuminant directement tout l’espace.

En temps normal, les épées spirituelles étaient invisibles pour les gens ordinaires, et Lie Mengmeng ne pouvait pas du tout les voir. Mais Jingke était très spécial, car c’était à l’origine une épée en bois de pêche, du genre utilisé pour repousser le mal, que l’on trouvait partout sur le marché.

Luo le Gros venait tout juste de découvrir cela, et était complètement stupéfait.

« Seigneur… Seigneur Jingke ! » Dès qu’il vit Jingke apparaître, sa voix trembla.

Il était extrêmement excité et aussi impressionné par la force de Wang Ling… Quelle était cette puissance, capable de déchirer une fissure dans cet espace complètement scellé et de convoquer de force une épée spirituelle ?

Luo le Gros sentit que cela dépassait déjà son domaine de compréhension.

Dès que Jingke fut invoqué, Grenade-Throwing avait aimablement assommé Lie Mengmeng d’un léger coup sur le point d’acupuncture de son cou.

Les gens ordinaires étaient totalement incapables de supporter la pression mentale produite lorsqu’une épée spirituelle était invoquée à travers une fissure dans l’espace ; ce n’était pas une attaque physique qu’une paire de sous-vêtements longs ou un long sous-vêtement pouvait bloquer.

Si Lie Mengmeng devait subir des effets résiduels de cela, il risquait fort de développer une démence plus tard dans sa vie.

« Trop puissant… » En voyant Wang Ling saisir fermement Jingke alors que le qi de l’épée continuait de jaillir en rugissant, les joues de Luo le Gros ne purent s’empêcher de trembler.

Cette aura disparut aussi rapidement qu’elle était apparue. Luo le Gros sentit que Jingke était tout simplement trop cool, et que sa relation avec Ling Zhenren n’était pas ordinaire.

Lorsque Wang Ling tenait Jingke dans sa main, leurs auras se fondaient en une seule, dégageant un sentiment d’unité entre le ciel et l’homme — c’était un domaine supérieur à l’unité entre l’homme et l’épée !

« Quand aurai-je un lien aussi étroit avec un trésor magique que celui entre Seigneur Jingke et Ling Zhenren… » Luo le Gros cligna des yeux, le cœur plein d’envie. Après tout, c’était quelque chose qu’on ne pouvait pas rechercher, et qui ne se produisait que par hasard. Luo le Gros avait collectionné et fabriqué beaucoup de trésors magiques, mais établir une relation avec un trésor magique n’était pas quelque chose qu’on pouvait simplement réaliser en en fabriquant un.

La relation entre une épée spirituelle et son maître était un sujet très profond. Pour faire une analogie courante, Luo le Gros pensait que c’était comme choisir une belle-fille à l’époque ancienne en étudiant son horoscope.

Après une dizaine de respirations, l’air fut enfin complètement calme.

Wang Ling pointa Jingke vers le motif de l’array sur le sol.

Il s’apprêtait à le trancher quand le motif de l’array sembla prendre vie et se mit à bouger tout seul.

« Pas bon, l’esprit du motif de l’array est réveillé et prévoit de s’échapper ! » cria immédiatement Luo le Gros. En plus d’être très complexe, ce type d’array créé par un Immortel Itinérant aurait plus souvent qu’autrement un esprit d’array. Afin de maintenir la sécurité et la stabilité de l’array, l’esprit de l’array déplacerait le motif central de l’array de temps en temps.

Mais l’esprit de l’array s’était maintenant réveillé plus tôt que prévu…

« Tu veux me détruire ? Ce n’est pas si facile ! Je suis créé par les lois nomologiques de cet espace ; tant que je ne veux pas mourir, je ne mourrai pas ! » rit fièrement l’esprit de l’array.

Ce type de grand array magique n’était pas une petite affaire au départ. Associé à un sort d’illusion et à plusieurs dimensions spatiales parallèles, il s’agissait d’un array magique spatial avancé, donc son esprit d’array n’était naturellement pas quelque chose de commun.

Juste à ce moment-là, le motif de l’array qui avait été gravé dans le sol de la pièce se transforma en un spectre semblable à un dragon qui se leva soudainement pour s’élancer vers la porte.

Il était trop rapide, comme un éclair sautant, et les yeux de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades et de Luo le Gros ne purent le suivre du tout.

Wang Ling ne détourna pas le regard ; il fronça simplement les sourcils, puis appuya directement avec un pied.

Avant qu’il ne puisse sortir par la porte, cet esprit de l’array fut proprement piégé sous le pied de Wang Ling.

« Ah ! »

Ce n’était que la dernière partie du motif de l’array sur laquelle il avait marché, comme une petite queue, mais l’esprit de l’array resta stupéfait lorsqu’il réalisa qu’il ne pouvait en fait plus avancer…

Wang Ling était déjà plus rapide que ce que l’esprit de l’array avait imaginé, et la force dans son seul pied suffisait à le fixer solidement au sol.

« Frère Ling, pour qu’un esprit puisse conduire un si grand array magique, ce n’est sûrement pas ordinaire ! Ce serait génial si tu pouvais le prendre vivant ! » dit soudainement l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

La valeur d’un esprit d’array au niveau d’un Immortel Itinérant était vraiment inestimable.

Activer un array nécessitait normalement un drapeau d’array et la présence du créateur de l’array. En l’absence du créateur, cependant, un esprit d’array pouvait le remplacer. Mais soumettre un esprit d’array puissant était comme essayer de conquérir le ciel, puisqu’il était le produit de pouvoirs nomologiques ; le principe de sa création était quelque peu similaire à la naissance d’un esprit d’épée.

De plus, il y avait très peu d’array depuis l’Antiquité capables de générer leurs propres esprits d’array.

Cependant, les paroles de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades arrivèrent trop tard…

Une fois que Wang Ling eut agi, il n’avait aucune intention de laisser cet esprit d’array en vie.

Il détestait tout ce qui perturbait sa vie tranquille.

Que ce soit le manipulateur principal dans l’ombre ou l’esprit d’array devant lui, ils étaient tous les mêmes.

Puisqu’il voulait vivre une vie paisible, il n’avait donc pas besoin de se soucier de ce qui se passerait après. Que cet esprit soit fort ou faible n’avait rien à voir avec lui. Dès le départ, l’objectif de Wang Ling avait toujours été de faire sortir tout le monde de l’espace en toute sécurité.

Il leva la main, et son épée spirituelle commença instantanément à briller…

La lumière d’épée brune qui enveloppait le corps de Jingke n’était pas brillante, mais plutôt assez douce. Néanmoins, le sentiment d’oppression contenu dans cette lueur tamisée était très réel.

Luo le Gros pensa simplement que Jingke était vraiment beau ; il n’y avait rien de mieux qu’une épée douce.

Terrifié, l’esprit de l’array pouvait instinctivement sentir à quel point l’épée en bois de pêche était dangereuse, et il ouvrit rapidement la bouche en commençant à supplier frénétiquement. « Immortel Exalté, s’il vous plaît, laissez-moi partir. C’est moi qui n’ai pas reconnu votre honorable personne… »

Wang Ling ne lui jeta pas un second regard, et balança directement son épée vers le bas.

L’esprit n’eut même pas le temps de crier lorsque l’épée transperça directement son corps. À l’instant suivant, son corps fantomatique, ainsi que le motif central de l’array dissimulé à l’intérieur, se fissurèrent, éclatèrent en mille morceaux.

« Frère Ling… »

En voyant cette scène, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades et Luo le Gros ne purent s’empêcher d’aspirer un souffle glacé.

Un esprit d’array au niveau d’un Immortel Itinérant, tranché ainsi… De plus, il était mort d’un seul coup.

C’était probablement ce à quoi ressemblait un grand personnage…

« … » Le cœur de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades souffrait. S’ils avaient pu soumettre un esprit d’array aussi puissant, il aurait sûrement pu devenir un puissant messager !

Mais peu de temps après, il se détendit, car Wang Ling n’avait rien fait de mal.

Depuis le début, il avait toujours, toujours été ce genre de personne…

Avec l’esprit de l’array éliminé et le motif de l’array central détruit, l’espace de jeu a commencé à se fissurer.

Un peu de lumière du soleil a pénétré dans l’espace sombre et a brillé sur le visage de Wang Ling…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Fatty Luo se tenaient sur le côté et le regardaient. Peut-être parce qu’ils venaient de surmonter une crise, ils avaient l’impression que le visage solennel de Wang Ling semblait beaucoup plus en paix.

Wang Ling ne dit rien ; il a simplement pris Lie Mengmeng à côté de lui, l’a mis sur son épaule, puis a marché vers la lumière pas à pas…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !