Chapitre 770
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling avait déjà reçu le message d’Odd Zhuo.

Comme il s’y attendait, Wang Ming s’était échappé avec succès et en toute sécurité de la Mer Morte de l’Espace.

Non seulement cela, mais Wang Ming n’avait même pas utilisé le talisman de vie que Wang Ling avait fabriqué.

En d’autres termes, la survie de Wang Ming cette fois-ci était purement due à ses propres capacités.

Dans un certain sens, Wang Ming était en effet un homme remarquable.

Pas étonnant que Zhai Yin l’aime bien.

On disait que Zhai Yin n’avait pas encore retrouvé ses esprits, étant encore très affligée et se blâmant elle-même.

Après le cours d’observation et d’apprentissage sur les plantes spirituelles ce matin-là, Wang Ling passait justement devant la chambre de Zhai Yin, et la vit en train de faire un rapport au président Qi. Il y avait des larmes visibles sur son visage, et sa voix était légèrement étranglée lorsqu’elle parlait : « Vieux Qi, si quelque chose est vraiment arrivé à Wang Ming… »

Lorsque le président Qi entendit cela, il fut profondément alarmé. « Yinzi, ne tirons pas de conclusions hâtives. Pour l’instant, nous n’avons aucune preuve directe que Wang Ling est mort. La conclusion officielle pour le moment est qu’il est simplement porté disparu… Rien n’est encore certain, tu ne dois pas trop t’en faire ! »

Vieux Qi savait depuis toujours que Zhai Yin avait des sentiments particuliers pour Wang Ming. Lorsqu’il avait postulé à Magnificent Immortal pour un garde du corps pour Wang Ming à l’époque, Zhai Yin avait été la première à lever la main. De plus, Zhai Yin était alors la gardienne du Dépôt de Textes Bouddhistes de Magnificent Immortal. C’était le poste le mieux rémunéré chez Magnificent Immortal, et c’était l’endroit où tous les soldats des forces spéciales rêvaient d’aboutir… Mais à l’époque, Zhai Yin avait résolument renoncé à cette chance et avait choisi de devenir la garde de Wang Ming.

Ce n’est que plus tard, lorsque Vieux Qi parcourut le profil de Zhai Yin, qu’il apprit que Wang Ming et Zhai Yin s’étaient rencontrés auparavant, à un très jeune âge. Malheureusement, Wang Ming ne reconnut pas Zhai Yin.

Elle avait vraiment changé beaucoup après toutes ces années.

Zhai Yin soupira. « Vieux Qi, ne t’inquiète pas, je ne ferai rien de stupide. »

Après avoir entendu cela, le président Qi poussa un soupir de soulagement. « C’est bien… Je craignais simplement que tu ne prennes cela trop à cœur. Il y a tellement de bons hommes dans ce monde. Enfin, en parlant de ça… est-ce que Little Mingzi n’a pas un frère cadet ? Tu pourrais aller le draguer ! »

Wang Ling : « ??? »

Zhai Yin prit une inspiration. « Je ne suis pas ce genre de personne… »

Vieux Qi : « Ha ha ha ! Je sais que tu ne l’es pas, je plaisantais. En réalité, Little Ming est plus jeune que toi à la base. Une femme plus âgée qui tombe amoureuse d’un homme plus jeune, ce n’est en fait pas un gros problème. »

Zhai Yin savait que le président Qi changeait délibérément de sujet.

Zhai Yin : « Vieux Qi, j’ai réfléchi. Si Wang Ming ne revient pas, je démissionnerai et j’irai au Mont Jiulong pour devenir l’abbesse Miejue. »

Vieux Qi toussa. « Donc c’était tout ça… »

Zhai Yin : « Tu as l’air… déçu ? »

« Non, non, non, je m’inquiétais juste que tu fasses quelque chose de stupide. »

Le président Qi la consola. « J’ai entendu dire que tu n’avais pas mangé tout ce temps. Tu devrais au moins reconstituer ton énergie. Tu ne peux pas continuer comme ça. »

Zhai Yin hocha la tête. « Je comprends, Vieux Qi, je prendrai soin de moi. Je cuisinerai quelque chose plus tard. »

« Tu cuisines pour toi-même ? »

Le président Qi fut choqué.

Comment cela pouvait-il être différent de s’empoisonner elle-même…

Le déjeuner d’aujourd’hui était un peu spécial. La cantine ne cuisinait pas, mais tout le lieu avait été réservé aux étudiants des différentes écoles.

Après que les étudiants aient été séparés en zones, ils se sont rassemblés dans les mêmes groupes que pour les tentes militaires, et ont commencé à cuisiner les plantes spirituelles qu’ils avaient, en utilisant les connaissances qu’ils avaient apprises ce matin-là.

Non seulement cela testait la compréhension des étudiants sur la « mutation des drogues », qu’ils venaient juste d’apprendre, mais cela favorisait également les compétences pratiques.

L’époque actuelle n’était plus comme le passé, où le danger guettait à chaque coin de rue chaque jour. En comparaison, elle était plus harmonieuse et paisible maintenant. En conséquence, au lieu de se concentrer spécialement sur la fabrication de compléments en pilules pour eux-mêmes, de plus en plus de cultivateurs modernes préféraient utiliser la nutrition alimentaire pour réguler leur condition physique et leur progrès en cultivation.

Une des raisons en était que l’alchimie était une science compliquée, et que tous les cultivateurs ne pouvaient pas la maîtriser.

Mis à part les lycées où l’alchimie était leur point fort, la plupart des étudiants ne seraient exposés aux cours d’alchimie qu’à l’université.

Mais la plupart des enfants à ce stade de croissance en cultivation avaient désormais inévitablement besoin de compléments médicaux, si leur famille pouvait se le permettre. Mais le coût de fabrication des pilules était trop élevé pour une famille moyenne. Même les familles relativement aisées ne pouvaient pas se permettre de prendre des compléments en pilules tous les jours, sauf si c’était la fille d’une riche famille ou d’une entreprise de fabrication de pilules, comme Lotus Sun… Naturellement, c’était une autre affaire.

En raison de ces coûts élevés et de la difficulté de raffiner les pilules, cela avait conduit à un phénomène très étrange : alors que la plupart des cultivateurs qui partaient dans la nature pour une cultivation spéciale portaient des pilules sur eux, s’ils cultivaient en retrait chez eux, plus de soixante-dix pour cent choisiraient de cuisiner des plantes spirituelles de haute qualité comme nutrition.

De plus, ingérer de la nourriture était bien plus agréable que d’ingérer des médicaments.

Il y a quelques années, il y avait un dicton populaire : Apprends à cuisiner avec moi !

C’était à l’époque où la nourriture nutritive était à son apogée.

Wang Ling était toujours dans le même groupe que Little Peanut et les autres, mais en matière de cuisine, ils étaient pratiquement tous des non-initiés…

Ils se rassemblèrent autour du plan de cuisson et Super Chen fixa les ingrédients devant lui, perdu dans ses pensées. « Alors, est-ce que quelqu’un sait quoi faire… » La meilleure chose qu’il pouvait cuisiner, c’était des nouilles instantanées… et il pouvait faire des nouilles instantanées sophistiquées, en utilisant un assaisonnement de bœuf braisé pour créer une centaine de saveurs différentes.

C’était le niveau le plus élevé de la cuisine de nouilles instantanées !

Mais c’était inutile ici…

« Je n’ai aidé ma mère à faire de la soupe qu’à la maison… cuisiner, c’est un peu difficile. » Little Peanut fronça aussi les sourcils, puis regarda le héros Guo à côté de lui. « Tu devrais savoir comment cuisiner, non ? »

Guo, le simplet, était aussi impuissant. « Ce que je cuisine, c’est pour les bêtes spirituelles. Quant aux humains… ils ne peuvent probablement pas le manger. »

« Et Wang Ling ? »

« Wang Ling ? Laisse tomber, il ne semble pas pouvoir cuisiner. Regarde ses mains ! Elles sont douces et blanches comme celles d’une fille ! »

Wang Ling : « … »

« D’accord, alors on laisse Wang Ling tranquille. »

Wang Ling : « ? »

« Alors analysons d’abord cet ingrédient, » dit Little Peanut. « Eh bien… La plante spirituelle avec laquelle nous travaillons en ce moment s’appelle l’Herbe de Combat du Vent. Le professeur a dit auparavant que cette herbe pouvait pousser jusqu’à trois cents fois plus vite pendant une tempête. Elle est toxique à température ambiante, donc nous devons la cuire à haute température. »

« Exact. » Ils hochèrent la tête. Cette Herbe de Combat du Vent était la seule plante spirituelle capable de capturer de petites quantités de qi de combat après la fin de l’ère du Grand Qi de Combat. Elle devait être bouillie à haute température.

À cette époque, l’Herbe de Combat du Vent était un ingrédient important pour la fabrication de la Pilule de Force de Combat, qui était spécialement utilisée pour restaurer le qi de combat.

« J’ai entendu dire qu’à l’époque, si vous aviez assez de qi de combat et atteigniez un certain niveau, vous pouviez transformer votre qi de combat en ailes ? »

« Ouais. » Guo, idiot, hocha la tête. « Non seulement ça pouvait se transformer en ailes, mais ça pouvait aussi se transformer en cheval ! »

« Alors appelons ce plat : Et ton ♞3 ? Qu’en dis-tu ? »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ seulement !