Chapitre 1391
====================

Le vieux Dieu a disparu, et sa robe rouge signature a disparu avec la paire d’ailes dorées.

Même l’anneau divin aux dix-mille ailes sur sa tête est tombé.

Le monde central a été détruit, et Lotus Sun et les autres sont réapparus dans le temple ancien. Elle a ramassé l’anneau divin aux dix-mille ailes qui était tombé au sol.

Soudain, les chambres secrètes du Rubik’s Cube du Ciel semblaient avoir été stimulées, et ont commencé à trembler. Les murs de l’espace de tous les quatre côtés ont commencé à se compresser vers le centre, et étaient sur le point de se réduire en boule.

La grenouille tordue pouvait clairement sentir une rancune puissante. « C’est le Vieux Dieu ! Cette femme a utilisé sa volonté résiduelle pour activer le Rubik’s Cube, et a l’intention de nous faire exploser tous dans le Rubik’s Cube ! »

« Ah ! Alors que devons-nous faire ? ! »

Sun Ying ‘ER ne savait pas quoi faire, et n’avait d’autre choix que de pleurer avec Lotus Sun. « SOPR, SOPR, sop ! Rong Rong ! J’espère pouvoir encore être ton ombre dans ma prochaine vie ! »

« Idiote Ying ‘er, ne dis pas tes dernières paroles si tôt… »

Lotus Sun était très calme en regardant la grenouille tordue. « Si le Président Shadow est là, il y aura une solution, n’est-ce pas ? »

Wang Ying avait été dans l’ombre de la grenouille tordue pendant longtemps, et à ce moment-là, il a finalement sorti la tête et a demandé avec un sourire : « Quand m’as-tu trouvé ? »

« Quand le pouvoir de Ying-er est revenu, j’étais déjà sûr que tu étais à nos côtés, » dit Lotus Sun en regardant Wang Ying. « Tu peux nous sortir, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr. »

Wang Ying a dit avec confiance, puis a regardé Sun Ying-er. « Malheureusement, tu ne pourras pas être l’ombre de Miss Sun dans sa prochaine vie. De plus, j’ai entendu toutes les mauvaises choses que tu as dites sur moi plus tôt. Je me vengerai après que nous soyons sortis. »

Sun Ying ‘er : « … »

Wang Ying était déjà prêt pour le tunnel d’évasion ; c’était la raison pour laquelle Wang Ling l’avait envoyé ici.

Il n’était donc pas nécessaire de chercher la sortie de la chambre secrète, car une simple chambre secrète du Ciel ne pourrait pas piéger Wang Ling et Wang Ying.

Puis, un tunnel noir comme la nuit s’est ouvert devant tout le monde.

« C’est dommage que la chambre secrète du Ciel ait été comprimée, et que toutes les bonnes choses qu’elle contenait aient été détruites, » dit la grenouille tordue avec regret.

« Comment cela peut-il être considéré comme de bonnes choses ? » Wang Ying ne put s’empêcher de rire.

Pour être précis, il pensait que ces choses pouvaient être de bonnes choses aux yeux du Vieux Dieu.

Mais aux yeux de Wang Ling ainsi que les siens, ces choses étaient sans valeur.

Il était en effet terrifiant qu’une femme soit impitoyable.

Il avait en fait pensé à utiliser la salle secrète du Ciel, qu’il avait méticuleusement transformée pour commémorer sa relation passée avec l’ancêtre Dao Wang, pour enterrer une autre femme dont il était jaloux.

On ne pouvait que dire que le roi daofather s’était mépris à son sujet.

Et que le vieux Dieu n’avait toujours pas une compréhension claire d’elle.

Si le vieux Dieu savait que Lotus Sun était saine et sauve, il mourrait probablement en paix ?

Après avoir quitté la chambre secrète du Rubik’s Cube du Ciel, Lotus Sun se tenait à côté du gouffre sur Divine Dao Star et regardait l’Abîme en dessous. Un Rubik’s Cube scintillant flottait depuis le fond de l’abîme.

À la surprise de Lotus Sun, le Rubik’s Cube a en fait pris l’initiative de fusionner avec la mer arcane dans sa main.

« Félicitations, Mademoiselle Sun. Votre Mer Arcane est déjà une épée spirituelle à double cœur. »

« N’y a-t-il pas encore une cérémonie de mise à niveau à organiser ? » Lotus Sun était surprise.

Elle avait entendu le moine mentionner qu’une mer arcane à double cœur pourrait libérer la puissance d’une « épée qui renverserait le monde » !

La puissance d’une seule épée équivalait à cent coups d’épée qui renverseraient la ville !

« La Cube Rubik du Dao Céleste s’attirera et résonnera avec chaque pièce. La cérémonie de mise à niveau ne doit être effectuée qu’une seule fois pour fusionner la mer arcane avec la première pièce de la Cube Rubik du Dao Céleste », répondit Wang Ying.

Il regarda la mer arcane à double cœur dans la main de Lotus Sun et sentit la puissance de combat puissante qui en émanait.

La puissance de l’épée de Lotus Sun pouvait rivaliser avec celle d’un dieu du dao.

Personne en dessous du dieu du dao ne pouvait résister à une telle puissance d’épée.

« J’ai pris une autre Cube Rubik. Que dois-je faire avec le trou dans la Cube Rubik ? » Lotus Sun était inquiet.

« Bien sûr, j’ai une solution. » Après que Wang Ying ait dit cela, il sortit une toute nouvelle Cube Rubik du Dao Céleste de sa manche. La Cube Rubik était de couleur dorée ! C’était la même couleur que la collation de nouilles croustillantes fraîches.

« Tu as juste besoin de la remplacer par une nouvelle », dit Wang Ying.

« Cela… a été préparé dès le départ ? »

« Non. Elle a été fraîchement cuite. Votre Excellence vient de la faire. »

« … »

« Ce n’est pas difficile à faire, mais il est plus difficile de rassembler les matériaux. »

Wang Ying dit : « Le moine Lampe d’Or est responsable de la collecte des matériaux. Il lui faut une journée pour rassembler les matériaux pour fabriquer deux Cube Rubik. » Après avoir reçu les matériaux, il en pinça immédiatement deux. « L’un a été utilisé pour remplir le trou dans la terre incommensurable. Maintenant, celui-ci est utilisé pour réparer l’Étoile du Dao Divin. »

Après cela, il jeta la Cube Rubik du Dao Céleste dorée dans le trou en dessous.

Instantanément, sous l’abîme enterré par une obscurité sans fin, une lumière brillante brilla. Des flux de lumière de restauration brillante jaillirent du fond de l’abîme comme une source, réparant le trou dans la fosse céleste.

La fosse céleste se remplissait rapidement à une vitesse visible à l’œil nu, et en moins de quelques dizaines de secondes, elle avait été réparée.

Même les bâtiments qui avaient été engloutis par la fosse céleste plus tôt avaient été complètement restaurés.

« De cette façon, le phénomène anormal de déséquilibre de la Cube Rubik du Dao Céleste sera-t-il arrêté ? » demanda la grenouille têtard à ce moment-là.

« C’est juste qu’il n’y aura pas de mouvements anormaux pour le moment. Avec les neuf Cube Rubik du Dao Céleste actuels, il ne sera pas difficile qu’ils s’équilibrent mutuellement. Mais l’énergie de la nouvelle Cube Rubik est trop forte, donc ce n’est sûrement pas une solution à long terme. » Donc, si nous voulons la remplacer, nous devons remplacer les sept restantes en même temps. »

Wang Ying dit, il regarda Lotus Sun. « À partir d’aujourd’hui, le travail de Miss Sun chaque nuit sera de remplacer la Cube Rubik. Votre mer arcane à double cœur a considérablement augmenté votre puissance de combat. » Avec Ying ‘er pour vous protéger, c’est aussi une bonne occasion de sortir et d’acquérir de l’expérience. »

« Mm ! Je ferai de mon mieux ! » dit Lotus Sun.

Wang Ying remarqua que l’expression de la fille ne semblait pas aussi heureuse qu’il l’avait imaginé. « Miss Sun s’inquiète-t-elle pour Ah Juan ? »

« Son âme a été dévorée par le vieux Dieu. Le étudiant Wang Ling peut-il faire quelque chose ? »

« En réalité, il n’est pas nécessaire que Maître Ling fasse quoi que ce soit. » Wang Ying secoua la tête en souriant.

Le Chat Tong Vert dans la Terre Maudite des dieux était déjà l’un d’eux.

Ce n’était pas du tout difficile de dire bonjour et de tenir l’âme d’Ah Juan.

Quant à l’âme dévorée par le vieux Dieu, ce n’était en réalité pas l’âme complète d’Ah Juan ; le chat de la Langue Verte l’avait délibérément divisée et l’avait donnée au vieux Dieu.

Après que l’âme originale de l’Ancien Sceau eut été divisée, le chat de la Langue Verte utilisa rapidement sa puissance magique pour réparer l’âme.

Réparer l’âme était aussi l’une des capacités de l’esprit du pilier.

À ce moment-là, Lotus Sun sentit soudainement la bague divine aux dix mille ailes dans sa main trembler légèrement,

la fille aux cheveux bouclés ressemblait à un chaton qui venait de sortir d’une tasse de café. Elle sortit soudainement la tête de la bague divine. « Na Na Na ! Je suis de retour ! »

« Ah Juan ! » dit Lotus Sun avec surprise.

« Je pense que je suis coincé… »

« Attends Ah Juan. » Lotus Sun prit le visage d’Ah Juan dans ses mains et remit la bague divine à Sun Ying ‘ER. « Ying ‘ER, aide-moi ! Tirons Ah Juan ensemble ! »

Deux !

Plus fort !

Les deux filles travaillèrent ensemble. Avec un bruit de sifflement, la fille aux cheveux bouclés fut tirée hors de la petite bague divine.

« La bague divine du vieux Dieu, la taille est trop petite. » Ah Juan se frotta la poitrine. C’était l’endroit où il venait d’être coincé. La tirer violemment faisait mal à sa poitrine.

Sun Ying ‘er sourit méchamment. « Je ne m’attendais pas à ce qu’Ah Juan ait l’air si petit, mais il est quand même assez capable. J’ai entendu dire par le Vieux Dieu que tu n’es pas encore vieux et que tu ne vieilliras pas pour le reste de ta vie. N’es-tu pas la légendaire Loli Légale ? »

« Sigh, une âme immortelle n’est pas aussi bonne que je le pensais. Je ne comprends pas pourquoi le vieux Dieu est si obsédé par ça. » Ah Juan soupira.

Sur ce, elle se tourna vers la foule et fit une profonde révérence. « Merci à tous pour votre aide cette fois-ci ! »

« Ah Juan, tu es trop gentil. La personne que tu devrais vraiment remercier, c’est la camarade Wang Ling, » dit Lotus Sun avec un sourire.

« Ah Juan n’oubliera jamais la bonté de Ling Zhenren. Je te rendrai sûrement la pareille ! »

Sur ce, Ah Juan leva la tête pour regarder Lotus Sun. « Et ne t’inquiète pas, Lotus, je ne veux pas te rembourser avec mon corps ou quelque chose comme ça. »

« Ce n’est pas de mes affaires… » Le visage de Lotus Sun commença à chauffer à nouveau.

Bien qu’elle ait été taquinée à plusieurs reprises ces jours-ci, elle n’arrivait toujours pas à s’habituer à de telles taquineries.

Sigh…

Il était vraiment trop difficile de tomber amoureux d’un morceau de bois !

À ce moment-là, Ah Juan dit à Wang Ying. Ses yeux brillaient et elle avait l’air adorable. « Seigneur Wang Ying, toi et la grenouille immortelle pouvez rentrer d’abord ! J’ai quelque chose ici que je veux donner à Rongrong ! »

« D’accord. Il se fait tard. Demain, c’est le jour du retour du lycée n° 60. J’espère que Mademoiselle Sun reviendra bientôt, » dit Wang Ying.

« Je sais ! » Lotus Sun hocha la tête.

Wang Ying lui avait délibérément rappelé l’heure à dessein.

Il était plus de cinq heures de l’après-midi, dimanche…

Il restait moins de trois heures avant la réduction de huit heures chaque soir.

Tant que Lotus Sun revenait sur Terre, selon l’accord, Ying-er lui ferait rapport immédiatement.

Il l’avait vraiment appelé un gorille ?

Alors ce gars verrait à quel point la poitrine d’un gorille était grande !

Avant de partir, Wang Ying jeta un coup d’œil à Sun Ying ‘er.

Sun Ying ‘er tremblait, et il y avait un sentiment de mort imminente entre ses sourcils.

Dans une pièce tranquille du palais divin.

Ah Juan a amené Lotus Sun et Sun Ying ‘ER pour leur montrer certaines des choses qu’il chérissait depuis de nombreuses années. Il y avait des trésors magiques, des pilules, et de beaux vêtements. Ces choses étaient comme des trésors, et chacune d’elles brillait d’une lumière éclatante.

Certaines étaient des trésors rares que Ah Juan avait acquis par expérience, et d’autres étaient hérités du vieux Dieu.

Maintenant que le vieux Dieu était mort, Ah Juan se sentait encore un peu bouleversé en voyant ces choses qu’il avait héritées du vieux Dieu.

« Ah Juan pense encore au vieux Dieu ? » demanda Lotus Sun.

Elle pouvait en fait sentir que la relation entre Ah Juan et le vieux Dieu était très proche.

Mais elle ne pouvait rien faire pour l’instant.

Elle ne pouvait que s’approcher et poser doucement sa main sur l’épaule d’Ah Juan pour réconforter la jeune fille.

« Le vieux Dieu a peut-être fait quelque chose de très excessif envers moi, mais je l’ai toujours considérée comme une mère, » soupira Ah Juan.

Elle ouvrit une boîte, et une plume dorée apparut devant les trois femmes. Cette plume ressemblait à une flamme blanche, brillant comme le Soleil.

Après qu’Ah Juan y eut versé son pouvoir divin, toute la plume sembla brûler, brillant avec des runes mystérieuses.

Elle ressemblait à une plume en feu, mais elle émettait un feu froid qui n’était pas chaud au toucher. Ce feu froid avait le pouvoir de tout geler.

« Plume Divine d’Or, »

dit Ah Juan, « le trésor que le vieux Dieu a trouvé pour geler son apparence. Elle a essayé d’utiliser la plume divine d’or pour figer son apparence, mais malheureusement, elle n’a pas pu inverser le vieillissement de son corps. »

« Ces choses comptent beaucoup pour toi, n’est-ce pas ? » demanda Lotus Sun.

« Nah… Elles l’étaient ! Mais maintenant ! Je pense que je devrais passer à autre chose ! »

Ah Juan sourit, son visage rougissant, si mignon qu’on aurait envie de l’embrasser. « Rong Rong et Ying ‘er peuvent choisir n’importe laquelle de ces choses ! »

« AH ? Est-ce que c’est d’accord ? »

« Pourquoi pas ! Tant que tu aimes ce que j’ai dans cette pièce, c’est bon ! » Bien sûr, comparé à ce que Ling Zhenren t’a donné, ces objets ne valent peut-être pas grand-chose, mais ce sont au moins un signe de ma gratitude ! « Chacune d’entre vous devrait en choisir au moins un ! »

Lotus Sun était un peu hésitante. Après tout, elle n’était pas du genre à profiter des autres.

Mais puisque Ah Juan avait dit cela, elle devait quand même faire honneur au roi du royaume immortel.

C’était juste que la multitude d’objets devant elle éblouissait Lotus Sun, et elle ne savait pas quoi choisir.

Ou elle pourrait choisir quelque chose qui ne semblait pas si précieux…

« Qu’est-ce que c’est ? » Lotus Sun pointa un petit rocher laid et demanda.

« Na Na ! Lotus Sun a l’œil ! C’est une Pierre de Lune Sacrée ! Elle peut permettre à une bête spirituelle de compléter instantanément la prochaine étape de son évolution ! De la quatrième à la troisième classe ! De la troisième à la deuxième ! »

Ah Juan continua d’expliquer, « Si c’est une bête spirituelle de première classe, elle peut être améliorée en bête sacrée ! Les Bêtes Sacrées ont disparu depuis longtemps, et il y a moins de trois pierres de lune sacrée dans tout l’univers maintenant. Celle-ci en fait partie ! »

« Je… je vais l’échanger ! » Lotus Sun était stupéfaite ; elle ne s’attendait pas à ce que cette pierre soit si précieuse.

Son regard balaya prudemment les environs.

Après tout, elle était la fille du Groupe Water Curtain de Huaguo, et Lotus Sun était pratiquement née avec cette capacité à reconnaître les objets… ses yeux étaient toujours fixés sur les choses précieuses où qu’elle aille !

C’était en fait l’une des raisons pour lesquelles le vieux homme avait une bonne impression de Wang Ling.

Parce qu’avec les yeux de sa petite-fille, si elle s’intéressait vraiment à un garçon, ce garçon aurait sûrement un grand potentiel !

Alors même si Wang Ling avait clairement indiqué qu’il était seulement au stade de la « fondation », le vieux ne s’en souciait pas du tout.

Et alors ? Qu’il soit au stade de la fondation ?

Tant que c’était un garçon qui plaisait à sa petite-fille, il deviendrait sûrement un véritable immortel à l’avenir !

Après avoir observé longtemps, Lotus Sun finit par trouver quelque chose avec lequel elle était très familière.

« C’est une pilule anti-âge, n’est-ce pas ? » Elle pointa une pilule rose et demanda.

Cette pilule était placée dans un pot d’aspect ordinaire, presque identique à la pilule anti-âge raffinée par le Groupe Water Curtain de Huaguo. Il n’était pas étrange qu’une fille ait une pilule anti-âge dans sa chambre.

« Non ! C’est une pilule d’immortalité ! Elle est raffinée avec ma puissance d’âme immortelle ! Après l’avoir mangée, tu ne vieillis plus pour le reste de ta vie ! » dit Ah Juan.

« Tu ne vieillis plus pour le reste de ta vie ? »

« Oui, je ne vieillirai plus pour le reste de ma vie. »

Ah Juan hocha la tête avec certitude. « Mais malheureusement, cette pilule d’immortalité ne peut pas réaliser le souhait du vieux Dieu. Rong Rong vient de la Terre. La pilule d’immortalité te convient. » Le corps divin du vieux Dieu ne peut pas être transformé simplement en utilisant la pilule d’immortalité. »

« Je vois. » Lotus Sun hocha la tête.

Mais elle remit quand même le pot à sa place d’origine.

« Eh bien, Rong Rong ne veut-elle pas geler son apparence juvénile pour le reste de sa vie ? » demanda Ah Juan.

Elle ne comprenait en fait pas tout à fait le comportement de Lotus Sun.

Pour une fille, l’apparence pourrait toujours être la chose la plus importante.

« Je pense que c’est une chose très heureuse de vieillir avec la personne qu’on aime. » Lotus Sun secoua la tête en souriant.

En tout cas, avec la force de l’étudiant Wang Ling…

S’il ne voulait pas vieillir, il ne le ferait probablement pas ?

« Ah Juan ! Qu’est-ce que c’est ça ! »

De l’autre côté, Sun Ying’er passa beaucoup de temps à fouiller dans la pièce, et finit par trouver un bâton vert émeraude dans une boîte sous le lit d’Ah Juan.

Le bâton avait des bosses réparties uniformément, ce qui le rendait un peu laid et misérable.

« Je me souviens maintenant. C’est l’objet du vieux Dieu ! » Ah Juan fixa le bâton vert émeraude pendant longtemps et dit : « Il semble que ce soit la chose préférée du vieux Dieu quand il était en vie. On dit qu’il sert à faire des massages ? »

Ah Juan ne comprenait pas vraiment l’utilité du bâton vert émeraude.

L’essentiel était que ce bâton était épais et court, et ne ressemblait pas au bâton d’émeraude légendaire utilisé pour battre un chien.

Alors, Ah Juan cacha soigneusement le bâton. Il ne pensait pas que Sun Ying’er le découvrirait maintenant.

« Ying’er… ton goût est vraiment mauvais. Pourquoi cherches-tu toujours des choses étranges ? » Lotus Sun leva la main contre son front.

On ne pouvait que dire que c’était vraiment son ombre.

« D’accord ! Je sais que Lotus ne manque pas de bâtons, » dit Sun Ying’er.

« Qu’est-ce que tu racontes encore n’importe quoi… »

« Est-ce que Grand-père Sun n’a pas un bâton transmis par ses ancêtres ? Il te sera sûrement transmis à toi à l’avenir ! » dit Sun Ying’er.

« … » réalisant qu’elle avait « souillé » les paroles de Sun Ying’er, le visage de Lotus Sun ne put s’empêcher de rougir à nouveau.

Sun Ying’er ricana et jeta nonchalamment le bâton sur le lit.

Humph ! Comment ne pourrait-elle pas comprendre ce qu’elle voulait dire ?

C’était le plus haut niveau de flirt que de prévoir que l’autre partie penserait qu’elle avait « souillé » ses paroles à l’avance !

« Ah Juan, tu ne dis rien. Ton vieux a vraiment beaucoup de choses étranges et magiques. »

Sun Ying’er se surprit à être quelque peu accro à fouiller sous le lit.

« Qu’est-ce que c’est ? » Sun Ying’er pointa une pilule noire scellée dans une boîte de médicaments.

« Pilule d’allongement, » répondit Ah Juan.

« Ying’er, pose-la… » cria Lotus Sun.

« Qu’est-ce que c’est ? » Sun Ying’er avait une expression incrédule sur le visage.

« Quand le vieux maître et le Daofather sont amoureux, ils se sentent parfois seuls, alors ils lisent des romans d’amour. Cette pilule d’allongement est pour ces auteurs courts. Après l’avoir prise, ce qu’ils écrivent deviendra très long, » expliqua Ah Juan.

Après avoir expliqué, le visage de Lotus Sun devint encore plus rouge.

Sur le chemin du retour sur Terre, la température sur le visage de Lotus Sun ne cessa de monter.

Elle soupçonnait que Sun Ying’er le faisait exprès, en choisissant délibérément des choses étranges à demander !

Après être retournée dans la chambre de Lotus Sun, Sun Ying’er riait encore sournoisement, avec de mauvaises intentions. Sa chose préférée à regarder était les réactions timides de Rong Rong !

Les choses étranges laissées par les anciens dieux dans la chambre d’Ah Juan étaient secondaires, mais la chose la plus importante était la réaction mignonne de Rong Rong !

« Ying’er ! Qu’est-ce que tu rigoles comme ça ? » Lotus Sun sentit qu’après le retour de Sun Ying’er, les coins de sa bouche avaient commencé à se courber follement, presque sans arrêt.

« Ah, ce n’est rien. Je pensais juste que le short noir d’à l’instant était plutôt joli. Ce sont les sous-vêtements de Daofather Wang ! » dit Sun Ying’er avec un visage plein de pitié.

« Pourquoi voudrais-je les sous-vêtements de Daofather ! ! ! » Lotus Sun dit embarrassée.

En fait, ni Sun Ying’er ni Lotus Sun ne s’attendaient à ce que le vieux Dieu collectionne même les sous-vêtements de Daofather.

Selon Ah Juan, les sous-vêtements de Daofather Wang pouvaient rendre les gens calmes et apaisés après les avoir portés, en calmant les désirs dans leur cœur.

Et donc.

Les sous-vêtements de Daofather Wang avaient aussi un surnom : Wang Taichong.

La scène devint une fois gênante.

Finalement, Lotus Sun et Sun Ying’er ne purent rien choisir, alors Lotus Sun poussa rapidement Sun Ying’er en arrière.

Si cette fille continuait à fouiller, elle pourrait déterrer quelque chose d’étrange.

Ah Juan réalisa aussi que la chambre était un peu désordonnée, alors il accepta de laisser le choix des choses pour la prochaine fois et de les renvoyer d’abord sur Terre.

Dans la chambre, Sun Ying’er et Ge You étaient allongées sur le canapé, le visage plein de pitié, elle dit : « Hé, Rong Rong ! Je veux encore cette paire de sous-vêtements ! Vraiment ! Regarde ce Gorille Wang Ying. S’il avait ça sur lui, ne serait-il pas allé trop loin avec moi ! »

Dès qu’elle eut fini de parler, elle fut à nouveau emportée par une ombre noire.

Cette fois, Lotus Sun n’eut même pas le temps de répondre.

Tout s’était produit trop soudainement !

Lotus Sun sentit que Sun Ying’er pourrait changer son surnom en Sun Sérénité.

Lundi 7 décembre.

C’était le jour où le lycée n° 60 reprenait les cours. Tous ceux qui venaient au lycée n° 60 étaient choqués par le bâtiment d’enseignement imposant et la grande porte de l’école !

Tout le lycée n° 60 avait été entièrement rénové de l’intérieur comme de l’extérieur ! C’était vraiment tout neuf, et différent de son apparence ancienne !

Prenons par exemple la vieille sculpture en pierre fanée à l’entrée principale de l’école. Après avoir traversé d’innombrables tempêtes, la vieille sculpture en pierre avait finalement été retirée et placée par le directeur Chen dans le hall d’exposition de l’histoire de l’école.

Maintenant, celui qui accueillait les étudiants chaque jour à la porte de l’école était une statue dorée d’Odd Zhuo ! C’était la conception d’une épée volante ! Cela donnait vraiment l’impression qu’un héros arrivait et avançait courageusement !

Cela faisait bouillir le sang des gens de loin !

« J’ai entendu dire que la statue du senior Odd Zhuo avait été construite il y a longtemps. Elle était à l’origine faite de sable d’or. Maintenant que notre école a de l’argent, elle est en or pur. »

« En sable d’or ? N’est-ce pas une sculpture de sable ? »

À la porte de l’école, beaucoup de personnes en uniforme du lycée n° 60 discutaient.

C’était le jour de la rentrée à l’école n° 60, et pas mal de parents étaient venus personnellement accompagner leurs enfants à l’école. En fait, ils voulaient surtout voir quels changements avaient eu lieu dans l’environnement de l’école.

Un changement aussi riche et imposant mettait tous les parents en confiance !

Avec de l’argent dans l’école, cet environnement d’apprentissage agréable donnait naturellement un sentiment de confort. D’un autre côté, le corps enseignant serait sûrement meilleur qu’avant !

Une voiture d’affaires noire passa devant la porte de l’école. Jiang Xiaoche était assis au volant, prêt à détacher sa ceinture de sécurité et à sortir de la voiture pour ouvrir la porte à Lotus Sun.

Mais la fille le repoussa sur place. « Frère Xiaoche, ce n’est pas la peine. Je peux le faire moi-même. Tu n’as pas besoin de sortir de la voiture pour m’aider à l’avenir ! »

Jiang Xiaoche fronça les sourcils. « Mais c’est contre les règles… »

« Les règles sont faites par les humains ! Je pense maintenant qu’il n’y a aucun mal à rester discret. » Lotus Sun sourit. Elle ouvrit la porte et sortit de la voiture, entrant sur le campus entourée des personnes autour d’elle.

Jiang Xiaoche serra les dents en voyant cette scène.

Il tenait fermement le volant et regardait la fille entrer à l’école entourée d’un groupe de personnes avant de repartir en voiture.

Au coin de la rue, Jiang Xiaoche sortit son téléphone et commença à planifier la bataille. « Tout est prêt ? »

Une voix masculine basse provenait de l’autre côté du téléphone. « Tout est prêt. Sur le chemin du retour de l’école aujourd’hui, tout sera fait selon les instructions du frère Jiang ! »

« D’accord ! » Jiang Xiaoche hocha la tête.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !