Chapitre 685
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ce jour-là, Yang Zhong ne fit pas de live, et utilisa l’excuse d’être malade devant le public dans la salle de streaming pour faire une pause. Cependant, les administrateurs de la salle de streaming ne prirent pas de pause, et « M. Li » ainsi que « Zhang Fei » continuèrent à bannir des personnes. En moins de deux jours, ils avaient banni plus de dix mille personnes qui étaient essentiellement des passants ayant découvert l’incident par l’intermédiaire de Père Wang.

Les internautes aimaient toujours intervenir dans l’action en attendant un spectacle. Bien que les audiences des cercles de romans et de streaming soient différentes, leur âge était similaire, donc ce spectacle était très tentant pour les spectateurs des deux cercles.

Yang Zhong savait très bien qu’il se trouvait actuellement au centre de la tempête ; il était très important qu’il n’admette pas avoir volé des chansons et qu’il évite la lumière pendant un certain temps. C’est ainsi qu’il avait géré la crise l’année dernière, et cela s’était avéré fonctionner plutôt bien.

Mais cette fois, Yang Zhong sous-estima le pouvoir de Wang Situ, le vétéran écrivain guru du Réseau de Cultivation Chinoise.

Après le soutien du Taoïste Guang à Wang Situ la nuit dernière, Yang Zhong avait déjà le sentiment qu’il lui serait très difficile de se sortir de ce pétrin.

« Président, que devons-nous faire maintenant ? » Il n’avait pas d’autre choix que de demander de l’aide à Lang Bei. La Guilde Shadow Fool n’était pas une petite, et avait signé des centaines d’artistes, Yang Zhong étant l’un d’eux.

Yang Zhong croyait toujours que le président ne l’abandonnerait jamais si facilement. Cette année, il avait accumulé beaucoup de gains illicites pour Shadow Fool en volant et en faisant du lip-sync sur des chansons. De plus, lorsque cet incident s’était produit l’année dernière, c’était Shadow Fool qui avait dépensé plusieurs centaines de milliers en frais de pénalité et l’avait spécialement signé. Yang Zhong avait toujours pensé que cette guilde tenait à lui et ne l’abandonnerait pas si facilement.

De l’autre côté de la ligne, le ton de Lang Bei, président de la Guilde Shadow Fool, n’était plus aussi confiant qu’avant.

C’était parce que les deux personnes que Yang Zhong avait offensées cette fois avaient un nombre énorme de fans, et il serait en réalité très difficile de rivaliser avec elles si la situation continuait ainsi.

En fait, le président Lang Bei avait réfléchi aux enjeux avant de décrocher le téléphone.

Shadow Fool n’était pas une guilde caritative, mais une guilde de streaming en direct qui devait soutenir tant de personnes. Franchement, tout n’était qu’une question de profit. L’année dernière, Shadow Fool avait signé Yang Zhong malgré les critiques. Ils avaient même dépensé une somme importante pour payer la pénalité de son ancienne guilde, car ils avaient déjà un œil sur sa valeur commerciale future.

Mais ils se retrouvaient maintenant au cœur de la tempête… Toute action serait plus difficile à réaliser qu’il y a un an.

« Ne vous inquiétez pas, nous avons déjà priorisé la mise en ligne du record. Vous pouvez d’abord faire une capture d’écran et la poster sur Weibo ; l’essentiel est de calmer d’abord vos propres fans. » dit le président Lang Bei. « Quant à Wang Situ, j’ai déjà contacté le Réseau de Cultivation Chinoise et obtenu ses coordonnées. Je vais en discuter en détail avec lui plus tard. Si cet incident peut être réglé en privé, et que les deux parties peuvent publier des déclarations pour clarifier la situation, ce sera une fin parfaite. De plus, vous aurez beaucoup plus de fans qu’il y a un an… »

« D’accord ! Merci, président ! Président, il faut m’aider cette fois ! » En entendant le président Lang Bei, Yang Zhong se sentit immédiatement soulagé. Tant que son soutien ne l’avait pas abandonné, il y avait encore un moyen de tout sauver.

Après la fin de l’appel, le président Lang Bei, assis dans son bureau, se frotta les yeux et sentit une douleur profonde dans sa tête.

« Le président Lord ne prévoit-il pas encore de l’abandonner ? » dit une petite secrétaire vêtue de façon légère à côté de lui.

« Il est encore trop tôt pour abandonner. Il a encore de la valeur. » musarda le président Lang Bei, « Cette affaire a déjà éclaté, et vu la situation actuelle, cela ne se terminera pas bien pour nous, mais si nous pouvons régler cela en privé avec ce M. Wang Situ… c’est certainement la meilleure option pour nous. »

En entendant cela, la petite secrétaire vêtue de façon légère comprit. C’était parce que le président Lang Bei pensait que Yang Zhong pouvait encore être utilisé. En se basant sur la valeur commerciale de Yang Zhong, la Guilde Shadow Fool avait gagné beaucoup d’argent cette année.

Ces jours-ci, alors que la salle de streaming était au centre des attentions, il y avait aussi beaucoup de revenus provenant des dons. De nombreux fans « fidèles » n’hésitaient pas à dépenser de grosses sommes dans la salle de streaming pour envoyer frénétiquement de petits cadeaux afin de couvrir ces soupçons négatifs sur le fil de discussion.

« Que devons-nous faire ensuite ? » demanda la petite secrétaire vêtue de façon légère.

« C’est très simple. » dit le président Lang Bei, « Contactez d’abord Wang Situ, ainsi que ce Daoiste Guang. Demandez-leur ce qu’ils pensent de cet incident. S’ils veulent simplement une compensation, nous pouvons payer une somme au nom de Yang Zhong. Bien sûr, si le prix est exorbitant, c’est une autre histoire. »

« Alors vous allez abandonner lui ? »

« Si la situation en arrive là, bien sûr, nous ne pouvons que l’abandonner. »

Le président Lang Bei dit, « Yang Zhong, cette personne, n’est pas propre dès le départ. Si ce n’était pas parce qu’il a encore une certaine valeur commerciale finale, j’aurais déjà résilié son contrat depuis longtemps. Pour moi, c’est juste un pion qu’on peut jeter à tout moment… »

« Le président est vraiment impitoyable. » sourit la petite secrétaire vêtue de façon légère, puis elle alla directement s’asseoir sur ses genoux.

Juste à ce moment-là, le téléphone portable de la petite secrétaire sonna.

Le président Lang Bei prit la secrétaire dans ses bras. « Qui appelle ? »

« Hum, c’est une livraison. »

La petite secrétaire activa directement la fonction mains libres.

Une voix se fit entendre à travers le téléphone. « Excusez-moi, est-ce M. Shen ? Votre livraison express est arrivée ! »

La petite secrétaire vêtue de façon légère se leva. « Très bien ! Je vais la chercher ! »

Ailleurs, il faisait encore calme au lycée No. 60. Il était déjà bien tard après l’heure prévue pour l’attaque principale de l’Association des Chasseurs de Démons. Il était maintenant presque midi et il n’y avait toujours aucun mouvement de la part de ces soi-disant élites de retour de l’étranger de l’Association des Chasseurs de Démons.

Plusieurs élèves du lycée No. 60 commencèrent à se moquer d’eux dans les discussions de classe et sur Tieba.

« Viennent-ils ou pas ? Si non, on peut aller déjeuner… »

« Putain, ils sont vraiment peu fiables ! Ils nous ont stressés pendant longtemps ! Que fait ce groupe ? Ils sont même pires que Shadow Stream ! Quand Shadow Stream est arrivé, pour le meilleur ou pour le pire, ils ont quand même intégré l’école. Est-ce que cette bande ne peut même pas passer la porte principale du lycée No. 60 ? »

« … »

Après avoir lu tranquillement les messages sur Tieba et dans le chat de classe, Wang Ling regarda aussi par la fenêtre et trouva cela étrange.

Le soleil brillait exceptionnellement fort aujourd’hui… Il n’y avait aucun signe d’orage.

Que se passait-il donc ?

Wang Ling lui-même était aussi perplexe. Sa paupière avait clairement cligné en alerte auparavant, mais finalement elle s’était soudainement arrêtée. L’autre partie avait-elle rencontré un accident ? Hmm…

Arrêtons d’attendre. Faisons ce que nous devons faire, mangeons, mangeons ! » Super Chen ne put s’empêcher de rire. « Selon les rumeurs, Mère Juan aurait organisé un événement de dégustation pour les parents au lycée n° 60 il y a quelque temps. Il semblerait qu’un seul parent soit venu. Lorsqu’elle est partie, elle a emporté quelques croquettes avec elle. Si ce parent était quelqu’un de l’Association des Chasseurs de Démons qui aurait ramené ces boulettes de viande, pensez-vous que ce groupe de personnes aurait pu être empoisonné directement jusqu’à la mort ? »

Wang Ling fut surpris. « … » C’était donc ça !