Chapitre 735
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dans le centre de commandement du bâtiment de l’Alliance Huaxiu, le président Qi vérifiait attentivement la liste des membres du Réseau Sombre que le gouvernement avait enquêtés. La plupart des individus problématiques avaient, par hasard, été assignés aux faux restes par le Chef de Nuit, comme Butterfly Sanglante et Seigneur Parfum Sombre.

Mais du début à la fin, le président Qi se sentait mal à l’aise. De plus, c’était un sentiment si intense, comme si une hache était soudainement suspendue haut dans son cœur, et la corde attachée au sommet de la hache était déjà sur le point de céder.

La dernière fois qu’il avait ressenti cette inquiétude, c’était avant la descente soudaine de la Porte entre les mondes, il y a six ans…

En fait, ce n’était pas seulement le président Qi, mais le général Yi ressentait la même chose.

C’était la capacité de prévoir une crise, et toute personne atteignant le royaume de l’Immortel Véritable aurait plus ou moins cette capacité.

Quant au sens du sixième…

En général, plus le royaume d’un cultivant est élevé, plus ce sixième sens devient précis.

L’avertissement de la paupière qui clignotait de Wang Ling était aussi une sorte de sixième sens.

Mais cet avertissement par clignement de paupière était plus précis qu’un simple sixième sens. Si l’on devait lui reprocher quelque chose, ce serait que toute crise qu’il prédisait se concentrait sur Wang Ling lui-même et ne pouvait pas prévoir la situation des autres.

Wang Ling avait déjà eu une prémonition que le Senior Immortel Lanceur de Grenades était en danger, mais il l’avait obtenue à partir d’un rêve prophétique. Wang Ling avait rarement de tels rêves, donc quand il en faisait un, il se réalisait forcément.

Mais il se trouve que, récemment, parce qu’il devait préparer le camp d’été et les examens finaux, il souffrait en fait d’insomnie…

Ce n’était pas que Wang Ling ne voulait pas dormir – c’était juste que, comparé au sommeil, étudier était la chose la plus importante !

Tant que l’on ne pouvait pas littéralement mourir d’étudier, on pouvait étudier jusqu’à la mort…

« Si tu es paresseux dans ta jeunesse, tu le regretteras dans ta vieillesse »…

C’était ce que le père de Wang lui avait appris à propos des études depuis son enfance.

Alors que Pen et Gomme, ces deux petits démons, pouvaient écrire les devoirs de Wang Ling à sa place, cela supposait qu’il devait d’abord maîtriser toutes les connaissances.

« Étant donné la force de Son Excellence le Chef d’État, sa présence cette fois est plus que suffisante pour assurer la sécurité des étudiants. » En regardant l’écran, le général Yi caressa sa barbiche et parla lentement.

« J’espère que vous avez raison. » Soupira le président Qi.

Quoi qu’il en soit, ils étaient encore en infériorité numérique. Le problème principal était qu’ils ne savaient toujours pas ce que l’autre partie préparait. Cependant, en observant les mouvements de l’ennemi, la seule chose dont le président Qi pouvait être sûr, c’était que l’objectif du Chef de Nuit n’était plus seulement ce « trésor magique de niveau treize ».

« Centre de commandement, donnez l’ordre ! Que tous les enseignants dans les restes réels soient en alerte ! Préparez-vous à tendre le filet ! » Le président Qi donna la dernière consigne au personnel.

Il voulait initialement voir ce que ce groupe de personnes allait faire avant d’agir, mais maintenant il craignait que les étudiants ne soient entraînés dans le danger, alors il donna immédiatement l’ordre d’arrestation.

Ce président Dylan pensait pouvoir se glisser discrètement dans leurs rangs, mais avant qu’il ne le fasse, l’Alliance Huaxiu avait déjà obtenu des informations sur la force étrangère du Chef de Nuit ainsi que sur les rebelles du Réseau Sombre.

Après que l’Alliance Huaxiu eut donné l’ordre, Wu Zhenjun reçut immédiatement la nouvelle de l’autre côté.

Les membres du Chef de Nuit et du Réseau Sombre qui avaient été détectés auparavant avaient été isolés. Ils se cachaient à l’intérieur de l’équipe médicale, et même leur tente militaire pour le pique-nique du soir avait été spécialement préparée par Wu Zhenjun.

De plus, afin de ne pas éveiller leurs soupçons, Wu Zhenjun avait spécialement placé l’équipe médicale dans deux tentes militaires, et avait fait agir le personnel médical régulier comme des Loups Barbarians à l’intérieur.

Il serait suspect que tout le groupe qu’ils voulaient arrêter soit regroupé dans une seule tente.

Au moment où Wu Zhenjun reçut la commande du président Qi, il posta instantanément dans un groupe de discussion latéral appelé « FisherKing » : « Attention, tout le monde, préparez-vous à fermer le filet ! »

Les membres du groupe FisherKing étaient tous les enseignants participant à l’opération de cette fois, et qui avaient été très soigneusement sélectionnés par Wu Zhenjun.

Zhai Yin et Wang Ming en faisaient partie.

« Si tôt ? » répondit Wang Ming par un message rapide.

Wu Zhenjun hocha la tête. « Oui, les supérieurs pensent que ce groupe est sur le point d’agir, ce qui pourrait représenter une menace pour la sécurité des étudiants, donc nous devons agir en premier. Tout le monde aurait déjà lu les informations sur ce groupe qui se cache parmi nous. Souvenez-vous de ne pas blesser nos alliés lorsque nous ferons le coup de filet. »

« D’accord. » Wang Ming hocha la tête.

« Le Chef d’État 001 peut-il être activé correctement ? » demanda à nouveau Wu Zhenjun.

« Oui, je le déboguais juste maintenant, mais cela n’affectera pas son utilisation, » répondit Wang Ming.

Il était en train de déboguer le Chef d’État 001. Il ne comprenait toujours pas quel programme était responsable de l’évolution de l’intelligence du Chef d’État 001, mais comme une tâche lui avait été assignée, il devait attendre que le Chef d’État 001 la termine avant de poursuivre ses recherches.

Il n’avait toujours pas compris comment ce Chef d’État 001 avait appris tout seul cette compétence « Mode de Transformation Super »…

Wu Zhenjun : « Tout le monde se prépare. Dans trente secondes, attendez mon signal et avancez tous ensemble sur les membres de l’équipe médicale dans les deux tentes militaires ! »

« D’accord ! Puis-je demander quel sera le signal ? »

« Skr~ Skr~ ! »

«… »

De ce côté, le plan d’infiltration du président Dylan avait déjà commencé.

Il y avait un contretemps dans le plan principal, car Huaxiu avait envoyé trop de personnes pour s’en occuper. Leur objectif principal cette fois était Wang Ming ; tant qu’ils attrapaient Wang Ming en premier et l’utilisaient comme otage, ils croyaient que leur plan maître se déroulerait finalement sans problème.

Il y a seulement quelques minutes, le Chef de Nuit avait envoyé les dernières informations sur ce « Wang Ming »…

Il n’y avait presque rien à son sujet, juste une fiche d’informations qui était son CV de ses années à l’université, quand il utilisait encore le pseudonyme « Wang Xiaoer ». La seule chose qu’ils savaient jusqu’à présent, c’était que Wang Xiaoer était un faux nom, et que le vrai nom du jeune homme était Ming.

Sur la seule fiche d’informations, il était clairement illogique qu’il soit un enseignant principal qualifié pour entrer dans les Restes du Roi des Bêtes avec tout le monde cette fois.

« Plus il cache, plus cela prouve que son identité n’est pas simple… » Le président Dylan en était déjà convaincu après avoir regardé cette fiche d’informations.

Il était assez sûr que ce professeur Wang Ming n’était absolument pas une personne ordinaire.

Le président Dylan avait aussi son propre groupe de discussion, et le signal qu’ils avaient convenu auparavant était un emoji drôle. Une fois que le président Dylan envoyait « drôle », tout le personnel exécuterait immédiatement leurs missions respectives.

Mais peu de temps après l’envoi de cet emoji drôle, plusieurs projecteurs puissants s’allumèrent instantanément à l’extérieur de la tente militaire dans laquelle se trouvait le président Dylan.

Suivirent deux signaux « skr~ skr » aigus et artificiels.

Des dizaines de silhouettes entourèrent instantanément la tente militaire en cercle serré…

Dehors, devant les tentes militaires, la voix de Wu Zhenjun retentit. « Skr~ skr ! Les criminels à l’intérieur, écoutez bien ! Vous êtes encerclés ! Abandonnez – lutter et résister est inutile ! Sinon, je vais jouer la voix brute de Wu Yifan ! »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !