Chapitre 633
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le Vénérable Zuo Wu n’aurait jamais pensé que le Président Bai apparaîtrait ici. De plus, il était bien conscient que ce n’était pas le vrai Président Bai, mais son clone. Néanmoins, même un clone lui faisait ressentir la plus grande pression.

Cette chambre sombre dans laquelle il avait caché la figurine de cire était un endroit qu’il avait acheté dans un immeuble résidentiel haut de gamme au centre de la ville de Songhai. C’était un sous-sol qui avait auparavant été un supermarché souterrain.

Lorsque le Vénérable Zuo Wu avait découvert cet endroit à l’époque, il y avait des sceaux collés partout dans le supermarché souterrain, et l’agent immobilier avait été évasif à ce sujet. Frustrés de ne pas pouvoir trouver de locataires ou d’acheteurs, ils avaient réduit le loyer et le prix de vente trois fois de suite. Le Vénérable Zuo Wu n’avait même pas vérifié l’endroit avant de l’acheter directement.

Non seulement c’était bon marché, mais ce qui était encore plus important, c’était que l’endroit était extrêmement sombre, ce qui le rendait exceptionnellement idéal pour créer une chambre noire dans laquelle cacher la marionnette en cire pour la substitution. Beaucoup de sorts interdits ne nécessitaient pas seulement l’effort humain ; l’environnement dans lequel ils étaient utilisés était également très important. La localisation géographique de cette chambre noire était un facteur déterminant pour que le Vénérable Zuo Wu puisse instantanément lancer le sort pour s’échapper vers cet endroit.

« Quelle déchet inutile… »

À ce moment-là, le Vénérable Zuo Wu était agenouillé au centre de la chambre, avec une expression de défaite, du sang encore coulant du coin de sa bouche.

Devant lui se tenait une personne maigre avec un visage d’un blanc mort, portant un parapluie noir – le Président Bai. Même si ce n’était qu’un clone, ce soupir froid et léger avait quand même ressemblé à un tonnerre roulant qui secouait les profondeurs du cœur du Vénérable Zuo Wu, et il ne put s’empêcher de saigner des sept orifices de sa tête.

La cultivation du Président Bai était trop élevée, bien au-delà de ce que le Vénérable Zuo Wu pouvait imaginer, et cela l’écrasait.

Est-ce… la puissance d’un Immortel Véritable ?

En effet, chacun de ses mouvements était le plus imposant…

À côté du jeune homme se tenait une personne que le Vénérable Zuo Wu n’avait jamais vue auparavant. L’homme portait une robe taoïste violette et un maquillage lourd sur le visage, et semblait même avoir une allure féminine… C’était un homme très beau.

Cet homme était aussi un clone. Le Vénérable Zuo Wu ne l’avait jamais vu auparavant, mais puisqu’il pouvait se tenir aux côtés du Président Bai comme cela, cela montrait que le statut de cet homme n’était pas ordinaire.

« Ji Xing, qu’en penses-tu ? » dit doucement le Président Bai en appelant l’homme par son nom.

« S’il avait utilisé ces six cents épées volantes immédiatement, il aurait pu battre l’autre même s’il n’avait pas pu le tuer, » répondit Ji Xing, le jeune homme beau, « donc, il est évident qu’il y a quelque chose qui cloche dans la façon de penser du Vénérable Zuo Wu. »

Le Vénérable Zuo serra un peu les dents, avec une certaine rancune.

Le Président Bai fixa cette scène et fronça les sourcils. « Zuo Wu, que veux-tu dire pour ta défense ? »

« Il y a un Tout-Puissant derrière l’autre partie qui a tendu une main pour m’extirper directement de l’espace ; je ne pouvais rien faire à ce sujet ! Président, veuillez le vérifier par vous-même ! Ce n’est pas un ennemi avec lequel je peux traiter. » Le Vénérable Zuo Wu était très agité en disant cela. En raison de sa blessure interne causée par l’attaque de la « Main du Ciel », et couplé à la pression du Président Bai, il était tellement bouleversé que le qi et le sang à l’intérieur de son corps ne pouvaient s’empêcher de refluer, et du sang recommença à jaillir de son nez de façon incontrôlable.

Le bel homme nommé Ji Xing ricana. « N’est-ce pas le résultat de toi qui as retardé le combat ? Le président Bai et moi avions déjà deviné qu’il y avait un Tout-Puissant derrière l’autre partie, c’est pourquoi le président Bai t’a offert cette fois-ci six cents épées volantes invisibles. Mais toi ? Tu voulais probablement en garder pour toi-même pour une utilisation ultérieure, n’est-ce pas ? »

Lorsque Ji Xing dit cela, le visage du président Bai s’assombrit. Zuo Wu travaillait pour lui depuis de nombreuses années, pas moins que M. Lu. Cependant, en fin de compte, il y avait quelque chose qui clochait dans sa façon de penser, après tout. Le président Bai estimait que l’Ancien Zuo Wu était allé trop loin ; il n’avait pas saisi l’opportunité décisive de tendre une embuscade et de tuer l’autre partie proprement, mais avait seulement pensé à ses intérêts futurs.

Le président Bai avait donc une expression particulièrement sombre sur le visage. « Zuo Wu, tu m’as déçu. »

Il serra le poing si fort qu’un craquement assourdissant d’explosion retentit dans l’air, et l’Ancien Zuo Wu tressaillit sur place, presque perdu connaissance.

L’Ancien Zuo Wu était encore plus gravement blessé…

Même s’il se remettait plus tard de ce type de blessure, cela laisserait des effets résiduels graves. Pire encore, si quelque chose tournait mal, son domaine resterait probablement bloqué à ce niveau pour toujours.

« Zuo Wu… » Le jeune homme pâle comme la mort le regarda avec l’expression d’un tortionnaire des enfers. « Pendant toutes ces années où tu as travaillé pour moi, je ne t’ai jamais traité violemment. Mais ton erreur aujourd’hui était une erreur que tu ne devrais pas avoir faite. Ce n’est qu’un avertissement ; pour l’instant, je vais épargner ta vie. »

L’Ancien Zuo Wu ne pouvait rien faire face à ses sept orifices saignants ; il était complètement trempé de sueur, son corps tremblant violemment.

Après cela, il vit le président Bai lui tourner directement le dos et dire indifféremment : « Ji Xing, partons… »

L’homme beau à côté du président Bai ne dit rien, et ne fit qu’un regard de pitié à l’Ancien Zuo Wu avant de finalement se retourner et de disparaître avec le président Bai.

C’était comme si le tonnerre s’était calmé après leur départ, et l’Ancien Zuo Wu respira un peu plus facilement.

« Putain… » L’Ancien Zuo Wu frappa douloureusement le sol. Il n’oubliait pas le regard de cet homme beau nommé « Ji Xing », qui l’avait regardé comme une créature pitoyable avant de partir. Bien qu’il n’ait montré aucune expression, il y avait dans ses yeux une lourde moquerie, qui avait complètement brisé la fierté de l’Ancien Zuo Wu.

L’Ancien Zuo Wu était très mécontent, mais il ne pouvait pas le contredire.

Parce que tout ce que cet homme avait dit était parfaitement juste.

Lors de ce combat précédent, il avait en effet voulu égoïstement garder quelques-unes des épées volantes invisibles pour une utilisation ultérieure. Mais en même temps, l’Ancien Zuo Wu ne s’attendait pas à ce qu’un Tout-Puissant aussi puissant surveille derrière l’autre partie…

Il n’oublia pas cette main qui l’avait tiré hors de l’espace. Avec une peau exquise et des lignes raffinées, elle appartenait clairement à un adolescent, mais elle donnait une forte impression que le ciel lui pressait dessus, comme si elle détenait un pouvoir de domination sans limite.

L’Ancien Zuo Wu prit une profonde inspiration et se força à se calmer, à ne pas y penser.

Ce qui était le plus important en ce moment, c’était de soigner ses blessures.

Puisqu’il avait utilisé le Sort de substitution de marionnette, théoriquement, personne ne devrait connaître sa localisation.

Peu importe la puissance de cet homme, il ne pouvait pas possible découvrir qu’il se cachait ici, n’est-ce pas ?

Maudissant dans son cœur, l’Ancien Zuo Wu sortit une bouteille de jade contenant des pilules de guérison rapide pour un traitement d’urgence, qui pouvaient réduire la gravité des blessures internes.

Mais juste au moment où le Vieux Zuo Wu mettait les pilules dans sa bouche, la porte métallique du supermarché s’est en fait brisée en éclats avec un bruit sec !

Le Vieux Zuo Wu, effrayé, a recraché les pilules à guérison rapide avant de pouvoir les avaler.

Puis, il a vu ce jeune homme aux cheveux argentés de tout à l’heure se tenir à la porte, le regardant avec un large sourire sur le visage.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !