Chapitre 932
====================

L’expert maossien était passionné lorsqu’il parlait. Il était clairement très confiant dans l’ensemble du plan. Lorsqu’il sortit ses plans à l’écran, c’était un gros paquet de centaines de papiers couverts de toutes sortes de diagrammes, formules et résultats de tests de simulation. Il était évident que ce spécialiste maossien préparait cela depuis très longtemps, attendant simplement une occasion de le mettre en œuvre.

En réalité, chaque nation avait exploré le problème d’une invasion extraterrestre toutes ces années.

Ce à quoi ils seraient confrontés, c’était un choc de différentes cultures ; que ce soit par des liens diplomatiques amicaux ou une invasion hostile, cela provoquerait un conflit.

Ainsi, le problème que les instituts de recherche du monde entier étudiaient était comment utiliser les moyens existants pour contrôler ces étincelles afin qu’elles ne s’enflamment pas et que l’échange culturel ne se transforme pas en une catastrophe nucléaire mondiale.

Mais il était très clair que la proposition de l’expert maossien serait une entreprise majeure.

« Pourquoi devons-nous construire des toilettes ? » quelqu’un posa la question.

« Comme nous le savons tous, notre monde manque actuellement de qi spirituel. Avant de trouver un substitut d’énergie fiable pour le qi spirituel, et tant que l’humanité existera, mon plan de développement durable nous permettra de continuer. »

L’expert maossien dit : « Nous construirons un total de deux milliards de toilettes ergonomiques pour les cultivateurs de la Formation de l’Âme. Bien que nous n’ayons pas autant de cultivateurs de la Formation de l’Âme dans le monde, établir la norme de la formation de l’Âme est aussi pour l’avenir. Si même les cultivateurs de la Formation de l’Âme peuvent utiliser ces toilettes sans problème, alors naturellement, les cultivateurs en dessous de ce niveau aussi. »

« Donc, la première étape du plan de M. Elizabeth est de construire un parc de toilettes, et de fabriquer deux milliards de toilettes conformes à la norme de la Formation de l’Âme ? À quoi cela sert-il exactement ? »

« Bien sûr, à se prémunir contre une invasion extraterrestre et à pousser la Terre hors du Système Solaire ! »

Après que le professeur Elizabeth ait dit cela, toute la vidéoconférence tomba dans un long silence.

Ils n’en croyaient pas leurs oreilles, mais étaient en effet impressionnés par l’idée folle et audacieuse de cet expert maossien.

« La pousser hors du Système Solaire ? Comment faisons-nous cela ? » Après une longue période de perplexité, quelqu’un posa enfin la question cruciale.

L’expert maossien donna son analyse sincère : « Votre imagination est limitée ! Vous devriez déjà avoir une idée après avoir entendu parler du parc de toilettes ! J’ai déjà dit que la Terre manque actuellement de qi spirituel ; il n’en suffit pas pour la comprimer et la transformer en une force motrice pour pousser notre Terre hors du Système Solaire.

« J’ai vu quelqu’un demander dans les messages précédents si les cultivateurs de l’Immortel Véritable pouvaient s’unir pour pousser la Terre – cela ne fonctionnerait pas non plus ! Il est vrai qu’un combat entre cultivateurs de l’Immortel Véritable peut effectivement détruire la Terre, mais pour la pousser hors du Système Solaire, même la force au niveau de l’Immortel Véritable ne la ferait pas bouger. »

En disant cela, l’expert maossien leur montra une image.

C’était un plan de construction pour un système de propulsion gigantesque. Non seulement le professeur Elizabeth l’avait dessiné en détail extrême, mais même les paramètres spécifiques étaient indiqués en conséquence.

« Voici mon concept préliminaire. » dit le professeur Elizabeth. « Mon idée initiale est que des cultivateurs du monde entier, au stade du Noyau d’Or et au-delà, se rassemblent et utilisent les toilettes du parc de toilettes, et le qi impur de leurs corps sera converti en force motrice. Ah, c’est vrai, le qi impur a un autre nom plus facile à comprendre — pet ! »

Tout le monde : « … »

« L’équipement que vous regardez peut se décomposer et solidifier leur qi vicié en peu de temps, et extraire les substances avec un effet combustible. Comme tout le monde le sait, le pet d’un cultivant est différent de celui d’une personne ordinaire ; je ne sais pas si certains d’entre vous ont déjà expérimenté cela en pété auparavant. En plus de certaines substances nocives, nos pets peuvent en fait être recyclés en tant qu’énergie. »

« … »

« Le pet d’une personne ordinaire est composé de 59 % d’azote, 21 % d’hydrogène, 9 % de dioxyde de carbone, 7 % de méthane, 3 % d’oxygène et 1 % d’autres choses. En plus de cela, nos pets en tant que cultivants contiennent un peu de qi spirituel Yin, qui est aussi un gaz résiduel que nous produisons lorsque nous cyclons l’énergie spirituelle à travers nos corps. Plus le royaume d’un cultivant est élevé, plus il y a de qi spirituel Yin. »

« … »

« Si c’est suffisamment concentré, nous pouvons utiliser le qi spirituel Yin libéré par nos corps et le combiner avec du méthane pour en faire une source d’énergie pour le système de propulsion. Enfin, nous pouvons illuminer la Terre ! Percer le Système Solaire ! Trouver un nouveau soleil, et commencer une toute nouvelle vie ! »

« … »

« Oh, c’est vrai, cela pourrait prendre très longtemps pour mettre en œuvre ce plan, et nos générations futures pourraient devoir le réaliser. Cependant, c’est vraiment un plan du peuple ! De plus, cela stimulera l’économie des patates douces, et dans un futur très lointain, le volume des ventes de patates douces atteindra son apogée ! Cet humble homme n’est pas talentueux, mais j’ai déjà pensé à un slogan ! — « Mangeons des patates douces ensemble, la famille est meilleure ! Tu mérites le projet Wandering Earth ! » »

« … »

Lorsque le Maossien a dit cela, les experts du monde entier présents à cette vidéoconférence sont tous restés stupéfaits devant ces paroles scandaleuses, et ont même laissé tomber leurs stylos à gel par choc.

Wang Ming a silencieusement éteint l’écran, et a profondément réfléchi à sa propre vie.

C’était le vendredi 1er septembre, le dix-neuvième jour des vacances d’été.

Aujourd’hui, Super Chen, Guo le Simple et Petit Pois, qui formaient l’équipe n° 60 du lycée, et qui avaient visité le cybercafé du Bureau de la Tromperie Stratégique, étaient tous très excités.

Super Chen et les autres avaient contribué à la confrontation fluide contre le Seigneur des Étoiles de Divine Dao Star, et Guo Ping avait dit dans le jeu précédemment qu’ils recevraient une récompense du cybercafé à la fin du jeu.

Puisque cela avait été dit, ils devaient naturellement aller jusqu’au bout.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades n’était pas une personne avare, et passa immédiatement une commande en ligne pour trois pods de jeu virtuel identiques à livrer chez eux.

Leurs parents étaient abasourdis – ils n’avaient aucune idée du moment où leurs fils avaient noué un lien avec le Bureau de la Tromperie Stratégique. De plus, le chef de secte avait même acheté le tout dernier pod de jeu virtuel sur le marché et l’avait fait livrer chez eux. Un pod de jeu virtuel de luxe coûtait plusieurs millions !

Alors que le père et la mère de Chen exprimaient leur gratitude, ils demandaient très discrètement au personnel venu installer le pod : « Est-ce que cela affectera ses études ? »

« Rassurez-vous, notre chef de secte a fait fabriquer ces machines sur mesure. Jusqu’à la fin du baccalauréat, il y a une limite de temps quotidienne pour leur utilisation. De plus, le pod a un jeu appelé Fengxian Prefecture : les utilisateurs devront répondre à un ensemble de questions d’examen quotidiennement, sinon ils ne pourront pas jouer à d’autres jeux. Bien sûr, s’ils trouvent cela gênant, ils peuvent attendre que le feu fasse fondre toutes les serrures, que les chiens aient fini de lécher toute la farine, et que les poulets aient fini de picorer toutes les grains de riz… ce n’est qu’à ce moment-là qu’ils pourront jouer. »

Père et mère Chen : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !