Chapitre 240
====================

Chapitre 240 : Les mêmes yeux que Ling Zhenren

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il y a dix minutes, un homme portant des lunettes de soleil noires et une veste en vent léger grise avait suivi Mère Wang jusqu’à l’entrée de la petite villa de la famille Wang. L’homme avait une carrure robuste et portait une béret sur sa tête chauve. À première vue, il ressemblait un peu à ces hommes musclés des films étrangers.

« C’est ici. » L’homme plissa légèrement les yeux derrière ses lunettes de soleil en regardant la villa. Il ouvrit le revers de sa veste pour rapporter la situation dans le micro dissimulé à l’intérieur. « Chef, j’ai déjà trouvé l’emplacement de la cible, et c’est la même chose que ce que la Dame du Château a dit. »

La voix de l’autre côté de l’oreillette était très basse. « Bien joué, Petit Tan. Vérifie la situation réelle de la famille. De plus, ce serait idéal si tu pouvais clairement découvrir leur lien avec cet arbre de sorbier. Cette affaire concerne mon bilan de fin d’année avec le Maître de la Maison, donc tu ne dois pas être négligent. »

L’homme hocha la tête. « Ne vous inquiétez pas, Chef. »

« Selon un résumé des renseignements que nous avons recueillis auprès de diverses parties, le jeune homme qui s’est battu avec Little Yue vit dans cette villa. Il semble qu’il ait arrêté la puissance du croissant d’or multiplié par cinquante, libérée par Little Yue dans l’Abyss Avoidance, avec un seul doigt. »

En entendant cela, l’homme ne put s’empêcher de laisser couler quelques gouttes de sueur froide sur son front. La Little Yue à laquelle le chef faisait référence était le génie que le Seigneur Maître avait choisi parmi dix mille personnes pour être un aide de confiance. Lors de la réunion annuelle de la Maison Immortelle, alors, le Seigneur Maître avait personnellement donné l’Abyss Avoidance à Little Yue.

C’était une épée spirituelle dont la vitesse était classée en tête dans la liste de cultivation historique des épées spirituelles !

« Quoi qu’il en soit, tu dois faire attention aujourd’hui. En dehors de nous, les branches sud, nord et ouest de la Maison Immortelle recherchent actuellement la localisation de cette famille. La Dame du Château est une espionne que j’avais mise en place bien plus tôt. Puisque notre branche orientale a obtenu cette information, nous devons en faire bon usage. »

L’appel se termina à ce moment-là. L’homme redressa son béret et poussa un soupir de soulagement.

Car avant d’avoir passé l’appel, il avait déjà utilisé ses sens spirituels pour percevoir que ce jeune homme terrifiant ne semblait pas être dans la villa aujourd’hui.

Mais pendant qu’il était au téléphone, il y avait eu une personne imprudente à l’intérieur de la villa qui avait osé utiliser leur Œil Céleste sur lui. Lors de l’appel avec le chef de branche, il avait également ouvert son Œil Céleste en représailles, faisant directement saigner les yeux de l’autre.

« Leur seule force de combat a-t-elle disparu ? » L’homme regarda la villa avec un sourire moqueur. La personne qui l’avait regardé avec l’Œil Céleste était le seul combattant qu’il avait perçu à l’intérieur.

Maintenant que cette personne avait été blessée, l’homme était très sûr qu’il n’y avait pas d’autres éléments imprévisibles dans la villa.

Cela signifiait-il qu’il pouvait faire ce qu’il voulait lors de cette mission ?

Cependant, alors que l’homme s’approchait de la porte de la petite villa de la famille Wang…

Il remarqua qu’elle était en réalité ouverte.

Puis, il vit une ombre d’épée brune s’envoler.

À quelle vitesse peut aller une épée spirituelle ?

L’homme appelé Petit Tan sentit que ses trois visions étaient en train d’être renouvelées à ce moment-là.

Parce que ses yeux étaient très particuliers, il avait choisi de les affiner en une arme magique l’année où il avait rejoint la Maison Immortelle. Lorsqu’il ouvrit son Œil Céleste, la puissance de ses pupilles était plus de dix fois supérieure à celle d’un Œil Céleste ordinaire et montrait toute l’étendue de la vision dynamique.

Mais lorsque l’ombre d’épée brune avait traversé la porte, il resta stupéfait en découvrant que ses yeux ne pouvaient pas du tout la suivre.

La lumière de l’épée se referma sur lui si rapidement qu’il se mit à transpirer à grosses gouttes.

Mais lorsque l’ombre de l’épée brune était à une dizaine de centimètres de lui, elle s’arrêta, et devant ses yeux, elle se désintégra en faibles points de lumière qui finirent par se recomposer en une silhouette humaine.

C’était en réalité un enfant, avec une frange grise courte qui dansait dans le vent et vêtu d’une tunique brune par-dessus une robe blanche, qui le regardait froidement.

Était-ce… un esprit d’épée ?

L’homme regarda cette scène avec une certaine incrédulité.

Un esprit d’épée ne pouvait apparaître que si son maître était présent pour le faire apparaître par leur contrat. Sinon, en général, très peu d’esprits d’épée avaient la conscience d’eux-mêmes pour se manifester. L’homme sentit qu’il s’était trompé — il s’était concentré uniquement sur la détection des auras humaines et avait négligé des situations comme celle-ci où l’esprit d’une arme magique pourrait apparaître.

Que ce soit l’esprit d’une épée spirituelle ou l’esprit d’une arme magique, avant que son corps réel ne se manifeste, ce corps spirituel distinctif était facilement ignoré puisque son aura serait limitée à son support d’arme.

Mais ce n’était pas le moment de penser autant.

Jingke s’approchait déjà de lui.

L’homme intensifia la puissance de ses yeux au maximum, et ses pupilles s’ouvrirent comme un kaléidoscope. Avec la libération du pouvoir de son Œil Céleste, des lames de couteau dorées apparurent dans l’air et finirent par se fusionner en une tempête qui se lança vers Jingke comme un foret tournant.

Ces lames étaient issues de la convergence de l’énergie spirituelle du monde et de l’univers, grâce au pouvoir de l’Œil Céleste de l’homme. En tant que produits de l’énergie spirituelle du ciel et de la terre, elles n’avaient pas de pouvoir destructeur en elles-mêmes, mais elles étaient exceptionnellement dures. Associées à la tempête créée par le pouvoir des yeux de l’homme, ce serait une attaque dévastatrice.

Face à cette tempête de lumière spirituelle, l’expression de Jingke ne changea jamais. Maintenant son attitude indifférente, il marcha pas à pas vers le centre de la tempête.

Depuis sa ligne de vue dans la villa, Dharmaraja pouvait voir parfaitement la silhouette de Jingke. Il pensa que les yeux de l’esprit d’épée étaient tout comme ceux de Ling Zhenren !

Ding ! Ding ! Ding ding ding …

La tempête engloutit Jingke, créant une collision violente, mais tout cela fut bloqué par la lumière de l’épée de Jingke.

L’homme fut profondément choqué. Il n’avait jamais pensé que son attaque n’aurait pas le moindre effet ; ainsi, il put voir à quel point cet esprit d’épée était puissant !

Il ouvrit grand son Œil Céleste et, en même temps, augmenta la puissance de ses yeux, laissant couler deux filets de sang aux coins des yeux.

Jingke resta immobile au milieu de la tempête de lumière spirituelle en regardant cette scène.

Puis, avec un claquement, une lumière d’épée brune brilla depuis le corps de Jingke.

Ce moment ressemblait à une descente de miracle. Jingke coupa cette tempête d’énergie spirituelle terrifiante avec aisance, comme s’il fendait la mer pour créer un passage sûr au centre.

En voyant l’expression stupéfaite de l’homme, l’expression de Jingke resta impassible alors qu’il descendait lentement ce passage vers lui.

Enfin, Jingke s’arrêta devant l’homme, et la différence de taille était très frappante.

L’homme était très robuste et mesurait cent quatre-vingt-dix centimètres, tandis que Jingke n’était pas du tout grand puisqu’il n’atteignait qu’un peu au-dessus de la taille de l’homme.

Que ce soit de loin ou de près, ce n’était qu’un enfant.

Cependant, même sans une aura oppressive, le simple regard sur la lumière de l’épée brune sur le corps de Jingke alors que l’esprit de l’épée s’approchait de lui effraya tellement l’homme qu’il se mit déjà à transpirer à grosses gouttes. Il était terrifié à en perdre la tête, et même ses genoux ne pouvaient s’empêcher de trembler.

Il sentit que ses nombreuses années de cultivation avaient toutes été en vain — dans un moment critique comme celui-ci, cela n’avait aucune putain d’utilité !