Chapitre 312
====================

Chapitre 312 : Un nouveau mécène

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La Dame fixa d’un regard vide le gros homme sur la photo. « Mon Seigneur pense-t-il qu’il y a quelque chose d’étrange chez cette personne ? »

« Cette personne est professeur d’histoire au Lycée n° 60. Il s’appelle Wang Zukang, surnommé Vieux Antique. Il a enseigné à Odd Zhuo auparavant. Mon humble personne suppose que cette personne pourrait être le plus grand soutien d’Odd Zhuo et le facteur décisif. Mais d’après mes recherches, il a probablement commencé à utiliser ce nom seulement après avoir pris sa retraite du monde de la cultivation il y a plusieurs centaines d’années. » L’homme sourit. « Regardez attentivement son visage ; ne vous semble-t-il pas un peu familier ? »

« … »

La Dame fixa la photo pendant longtemps, puis secoua la tête d’un air vide. « Pardonnez l’idiotie de votre humble servante, mon Seigneur, veuillez me dire… »

L’homme d’âge moyen soupira et caressa sa barbe. « Avez-vous déjà entendu parler de… Magnifique Itinérant ? »

Magnifique Itinérant ?

La Dame fut soudain éclairée. Bien sûr qu’elle en avait entendu parler ! C’était l’homme qui avait personnellement créé la liste de classement international des tueurs il y a mille ans ! Et il était l’envoyé gardien unique de cette liste ! C’était un véritable expert de haut niveau qui avait laissé derrière lui de nombreuses légendes remarquables dans le monde de la cultivation.

Elle se souvenait clairement qu’à l’époque où il était célèbre, il avait une fois transpercé et tué un cultivateur de la Formation de l’Âme en plein air avec un qigong à un seul doigt… Mais on disait qu’il avait déjà pris sa retraite il y a très longtemps à cause d’une erreur qu’il avait commise.

Elle fixa la photo avec une expression pétrifiée sur le visage. « Mon Seigneur, voulez-vous dire que cet enseignant de lycée est Magnifique Itinérant ? »

L’homme d’âge moyen hocha solennellement la tête. « Oui. »

La Dame fut immédiatement paniquée. « Mais… on dit que Magnifique Itinérant est l’un des hommes les plus beaux du monde ! »

Parce qu’elle s’était intéressée à Magnifique Itinérant pendant un certain temps, la Dame avait déjà recherché beaucoup d’informations à son sujet auparavant. Bien qu’elle n’ait pas pu trouver de photos précises de lui, selon ceux qui avaient vu son vrai visage, on pouvait résumer en peu de mots qu’il était extrêmement et incomparablement beau.

Alors, comment le vrai Magnifique Itinérant… pouvait-il être un gros monsieur qui aimait les latiao ?

La Dame fixa la photo et prit une profonde inspiration. « Mon Seigneur… cette humble personne se demande si cela pourrait être une erreur ? »

« Tu ne penses pas qu’il peut manger jusqu’à devenir gros ? »

L’homme d’âge moyen rit. « N’as-tu pas entendu parler d’un autre genre d’homme beau ? »

La Dame : « … »

Après une pause, il se leva et la regarda doucement. « Tu peux être rassurée, il n’y a sûrement pas d’erreur. De plus, savais-tu qu’à l’époque, ce sont en fait deux envoyés gardiens qui ont créé la liste de classement international des tueurs ? »

La Dame : « Deux ? »

Le Seigneur : « Magnifique Itinérant n’était qu’un d’eux. Il y avait en réalité un supérieur qui était à ses côtés en force. On lui donnait le surnom de Taoïste Taotie. C’était parce qu’il était extrêmement laid, comme le Taotie. Beaucoup de gens qui ont vu son vrai visage en ont été terrifiés à mort… »

La Dame : « … »

Le Seigneur : « Ils étaient comme des frères au départ. Cependant, il semble que Magnifique Itinérant était trop beau, et toutes les rumeurs dans le monde extérieur parlaient de lui… il n’a fallu qu’allumer une petite mèche par la suite pour que Taoïste Taotie rompe ses relations avec Magnifique Itinérant. Et il semble que l’erreur qui a conduit Magnifique Itinérant à se retirer du monde de la cultivation soit également liée à cette rupture. »

La Dame était stupéfaite par cette histoire. Son cerveau semblait incapable de la gérer car elle n’avait jamais entendu parler de ce Taoïste Taotie qui se tenait au même niveau que le Magnifique Itinérant.

Fixant l’homme d’âge moyen devant elle, elle rassembla son courage pour demander : « Ce subordonné est stupide. Avec tout le respect que je vous dois, j’aimerais demander au Seigneur… pourquoi êtes-vous si familier avec cette affaire ? »

L’homme d’âge moyen rit. « Parce que le Taoïste Taotie me l’a dit lui-même. Bien que le Magnifique Itinérant ait pris du poids, le Taoïste Taotie est sûr que c’est lui — même si l’homme se transforme en cendres, il le reconnaîtrait ! »

La Dame : « …Le Seigneur a-t-il fait appel au Senior Taoïste Taotie pour travailler pour vous ? »

« Je ne dirais pas ça ; au mieux, nous sommes des associés, et nous prenons simplement ce que chacun veut. » L’homme d’âge moyen agita la main puis regarda la Dame. « C’est ce que je suis venu vous dire aujourd’hui. »

La Dame : « Et que se passera-t-il après nos plans ? »

« À partir de maintenant, notre objectif est le Magnifique Itinérant au lycée n° 60. Selon la légende, le Magnifique Itinérant possède une arme invincible qui a même intimidée les Immortels Vrais. Nous ne pouvons désormais compter que sur cette chose pour que mon Château des Immortels Mo puisse s’élever à l’avenir… »

La Dame hocha solennellement la tête. « Le Seigneur est sage ! Je ferai de mon mieux ! »

« Très bien. » L’homme d’âge moyen hocha la tête. « Tu peux envoyer quelques personnes infiltrer cette école d’abord en tant qu’espions pour le Senior Taoïste Taotie. »

La Dame répondit : « Oui ! »

En parlant jusqu’à ce point, un regard de nostalgie apparut soudain dans les yeux de l’homme d’âge moyen. « Mmm… au fait, il semble que l’une des classes que le Magnifique Itinérant enseigne actuellement soit la Première Année, Classe Trois ? »

La Dame : « Y a-t-il quelque chose d’étrange à propos de cette Première Année, Classe Trois ? »

« Ce n’est rien, je me suis juste soudain souvenu que lorsque j’étais au lycée, j’étais aussi dans la Classe Trois. »

L’homme d’âge moyen fixa brusquement la tasse de lait sur la table, et des larmes lui montèrent aux yeux. « Ma mère m’a donné deux boîtes de lait Wang Zai… »

La Dame : « … »

Le chauffeur exclusif de Wang Ming gara le véhicule de combat Aoguanhai à une certaine distance, de l’autre côté de la route en face de la petite villa de la famille Wang. Depuis l’enlèvement de Wang Ming au lycée n° 59 par Jiang Liuying, la sœur cadette du Maître du Flux d’Ombre, le chauffeur n’avait jamais quitté Wang Ming lorsqu’il sortait, de peur qu’il ne se passe quelque chose d’imprévu.

C’est le président Qi qui avait personnellement trouvé ce chauffeur pour Wang Ming. Son nom de famille était Zhai et son prénom Yin. On disait qu’il était très fort, mais Wang Ming ne le voyait pas ainsi. Il trouvait simplement que cet homme était un peu effrayant et qu’il dégageait une aura perpétuellement froide… Wang Ming pensait que ce gars ne devrait pas s’appeler Zhai Yin, mais plutôt « Tombe 3 ».

Zhai Yin s’apprêtait à retirer la clé de la voiture lorsque Wang Ming l’arrêta immédiatement et dit : « Ça, tu peux y retourner… tu peux prendre une pause. »

Au lieu de se retourner, Zhai Yin leva la tête, et cette paire d’yeux froids fixa Wang Ming dans le miroir intérieur de la voiture, ce qui fit frissonner ce dernier. Le ton de l’homme était également glacé. « Le président Qi a dit que ta sécurité est ma responsabilité. »

« … »

Wang Ming resta un peu sans voix.

Parce que quand il s’agissait de sécurité… avec Wang Ling dans les parages, il n’avait aucune raison de s’inquiéter !

Et le plus important était… qu’il était venu ici aujourd’hui en portant le long johns !

Wang Ming pinca les lèvres et regarda Zhai Yin. « Mais c’est ma famille dans cette petite villa. Il ne serait pas approprié que vous entriez, n’est-ce pas ? »

Zhai Yin : « Le président Qi a dit que votre sécurité est ma responsabilité. »

Wang Ming : « Alors pouvez-vous rester dans la voiture ? »

Zhai Yin : « Le président Qi a dit que votre sécurité est ma responsabilité. »

« … »

Impuissant, Wang Ming n’a finalement pu que sortir de la voiture avec ce vieux chauffeur… Le visage de Zhai Yin était totalement impassible alors qu’il suivait de près Wang Ming.

Quand Wang Ming mesura la distance entre eux du regard, il remarqua qu’ils n’étaient jamais à plus d’un mètre et demi l’un de l’autre, et il sentit instantanément un profond désespoir.

Lorsque la sonnette retentit, Wang Ling alla personnellement ouvrir la porte puisque Mère Wang et le vieil homme étaient occupés dans la cuisine et ne l’avaient pas entendue. Dès qu’il l’ouvrit, il sentit une aura glaciale venant de l’homme derrière Wang Ming… il sentit son visage devenir un peu plus froid.

Sans dire un mot, il tendit une main pour tirer Wang Ming dans la maison avant de claquer la porte.

Cette rapidité de mouvement était si grande que Zhai Yin n’a pas pu réagir du tout…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !