Chapitre 216
====================

Chapitre 216 : La contre-attaque de Wang Ming

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le monde de la survie était vaste et sans limite.

C’était un petit monde que le général Yi avait spécialement préparé, et l’énergie spirituelle y était très abondante. Dès que les étudiants entraient dans ce petit monde, ils étaient lentement soulevés dans les airs par la puissance du tableau avant de finalement s’arrêter à une distance d’environ cinq kilomètres au-dessus du sol.

Utilisant son Œil Céleste, Wang Ling trouva le support de la frontière au centre du petit monde ; au sommet de ce support se trouvait un plateau plat, entouré de nombreux chemins de montagne escarpés. Il comprit que ces chemins avaient tous été conçus pour permettre aux gens d’atteindre le plateau de la montagne. Pour quelqu’un possédant une arme magique à longue portée, le sommet du support de la frontière serait une position avantageuse pour une embuscade. Au-delà du support de la frontière se trouvait une zone urbaine, avec divers grands bâtiments et des monuments reproduits.

En plus de cela, Wang Ling remarqua aussi qu’au-delà de l’horizon du petit monde, dans toutes les directions, au point le plus éloigné que pouvait voir l’Œil Céleste, il y avait un brouillard noir dense qui planait au-delà de la mer.

Ce brouillard dense n’était pas une sorte d’esprit démoniaque, mais constituait également un mécanisme d’élimination du système de compétition. Après que tout le monde eut touché le sol, ce brouillard noir commencerait lentement à s’étendre. Il y avait de très fortes chances que ceux qui continuaient à se battre avec zèle ou qui se laissaient emporter par la collecte de trésors magiques soient engloutis par le brouillard noir. Le petit monde considérerait alors automatiquement qu’ils étaient éliminés.

Cet exercice d’entraînement militaire ne testait donc pas seulement la capacité des étudiants à s’adapter, mais leur enseignait aussi à savoir quand agir ; la phase d’Etablissement de la Fondation était la période où les étudiants étaient introduits plus pleinement à la cultivation, et pour les cultivateurs à ce stade, la plus grande faiblesse était la cupidité.

L’immense ciel était dispersé par plus de dix mille personnes qui apparaissaient une à une en position. Regardant autour de lui avec indifférence, Wang Ling remarqua beaucoup de ses camarades de classe ainsi que des alliés du Lycée No. 59.

Il ne vit pas la silhouette de son idiot de deuxième frère, et même Super Chen et les autres avaient été envoyés je ne sais où.

Bon, peu importe…

Wang Ling se frotta le front. De toute façon, il suffirait de rester discret et de se développer lentement dans cette compétition, comme l’avait dit le professeur Pan.

Il ne voulait pas se battre contre qui que ce soit, car il savait que dans le monde extérieur, cette bande de personnes dans la salle de surveillance pouvait suivre le mouvement de chaque étudiant par radar ; il ne voulait pas que ses performances soient trop évidentes.

Un long moment s’écoula.

Il réalisa que le tableau commençait à fluctuer à nouveau, et tous ceux qui avaient été figés en place en haut dans le ciel commencèrent à tomber.

Finalement, Wang Ling atterrit en toute sécurité dans un désert ; il y avait le moins de personnes, ce qui lui permettait d’éviter la plupart des étudiants participant à la compétition.

Bien sûr, il n’était pas le seul à avoir cette idée. Environ une centaine de personnes avaient choisi d’atterrir dans le désert à l’extérieur de la ville.

La compétition serait la plus intense au centre-ville, et il était très probable que les trésors magiques commençaient déjà à être dérobés dans une frénésie dès que les gens atterrissaient. Ceux qui avaient choisi le désert pour leur survie prévoyaient d’attendre la « chute en boîtes », car selon les règles de la compétition, après qu’un participant ait été éliminé dans le petit monde, les survivants pouvaient ramasser tous les trésors magiques que la personne éliminée portait.

Voyons d’abord ce qui se trouve à proximité…

Wang Ling soupira intérieurement. Bien qu’il y ait plus d’une centaine de personnes dans le désert, pour le moment, aucune d’entre elles ne se montrait.

L’environnement désertique était terrible. Il faisait plus de trente degrés de plus ici que dans le centre-ville. C’était une solitude mortelle, avec le vent qui sifflait sans cesse, soulevant le sable, et pas une seule mauvaise herbe à l’horizon.

Si une personne ne pouvait pas trouver quelque chose comme une épée volante pour la ramasser ici, le brouillard noir à l’horizon se propagerait dans cette zone, et quiconque se trouverait dans le désert serait sûrement mort étant donné la distance du centre-ville.

Juste au moment où Wang Ling allait commencer à regarder autour de lui, le sable sous ses pieds s’effondra soudainement, et un trou de la taille d’une personne apparut. Ensuite, suivant une lumière spirituelle, Wang Ming sortit en fait du trou.

Un talisman d’évasion souterrain ?

Wang Ming enleva ses lunettes de sécurité douloureusement serrées. « Comme prévu, je ne suis toujours pas très familier avec l’utilisation des talismans spirituels… le talisman d’évasion souterrain n’est pas très adapté à l’utilisation dans le sable. Si je n’avais pas été prudent, j’aurais probablement été enterré avant de pouvoir sortir. »

Wang Ling fixa ce trou dans le sable, perdu dans ses pensées profondes. « … » Ce gars n’avait pas d’énergie spirituelle, alors comment pouvait-il avoir utilisé un talisman spirituel ?

« Dans l’équipe que j’ai amenée cette fois, je suis le seul à ne pas pouvoir utiliser l’énergie spirituelle. Mais le général Yi m’a donné ceci. » En disant cela, Wang Ming sortit un talisman doré de sa poche de pantalon et dit avec un peu de joie : « Le général Yi a personnellement fabriqué ce talisman, qui est connecté à son énergie spirituelle comme source. Tant que je l’ai sur moi, je pourrai utiliser des artefacts magiques. Mais il y a une limite de temps, qui n’est que de quelques jours… aujourd’hui, je, ton grand frère, peux enfin lancer une contre-attaque ! »

Wang Ling : « … »

En parlant, Wang Ming remonta sa manche pour révéler sa montre-bracelet. C’était une montre que seuls les membres du personnel interne possédaient. Pour éviter que les étudiants échangent des informations entre eux, le réseau avait déjà filtré leurs montres avant de les envoyer ici.

« Je viens de bloquer ton signal, donc maintenant tu n’as plus à t’inquiéter que tes actions soient surveillées par les personnes à l’extérieur. Et regarde… » Wang Ming utilisa le système de positionnement simple de la montre-bracelet, et un disque apparut dans l’air. C’était en fait un radar. « Ling, il semble y avoir pas mal de gens à proximité. Veux-tu aller leur tendre une embuscade et accepter une livraison 3 ? »

Arrivé à ce point, il tapa l’épaule de Wang Ling et lui offrit un sourire brillant qui montrait ses dents blanches éclatantes. « Ne t’inquiète pas, frère te protégera ! »

Wang Ling resta stupéfait. « … »

Comment un ouvrier de maintenance comme toi est-il soudain devenu un joueur ?!

Les deux frères marchèrent. Ils traversèrent une dune de sable et trouvèrent quelques cactus dispersés dans le désert devant eux.

Le désert était si chaud qu’il n’y avait même pas une tige de mauvaise herbe dans la zone où Wang Ling était tombé plus tôt. L’apparition de ces cactus ici pouvait déjà être considérée comme un paysage unique dans ce désert.

Ils se cachèrent derrière un cactus énorme, mais après une trentaine de minutes, il n’y avait toujours aucun signe de quelqu’un d’autre.

Bien que la distance soit très grande, Wang Ling pouvait déjà entendre des sons d’un « échange de tirs » intense dans le centre-ville. C’était le bruit de diverses trésors magiques qui s’entrechoquaient ; cela faisait moins d’une demi-heure qu’ils étaient arrivés dans ce petit monde, et déjà plusieurs centaines de personnes avaient été éliminées.

Le nombre actuel de personnes restantes était clairement écrit dans l’air au-dessus du support de la frontière, Pingding 4 Mountain : 9723… et ce chiffre continuait de diminuer.

Dans le désert, en revanche, il n’y avait pas le moindre mouvement ; si ce n’était parce que Wang Ling pouvait encore percevoir l’aura de ces personnes, ou si Wang Ming n’avait pas été capable de voir leurs signaux sur le radar, personne n’aurait pensé qu’il y avait encore une centaine de personnes ici.

Surtout, c’était un désert ! L’endroit avec le pire environnement dans tout le petit monde…

Après environ une heure, Wang Ling leva la tête. Le vent hurlait toujours à travers le désert et soulevait du sable, et il y avait un champ de nuages au-dessus de sa tête, mais autant que l’œil pouvait voir, il n’y avait même pas une fourmi à l’horizon.

Face à cette tranquillité inattendue, Wang Ming ne put s’empêcher de regarder le ciel en commençant à douter de sa vie : c’était tout simplement trop calme !