Chapitre 408
====================

Comme prévu, ce micro-ondes avait également été enchanté ?

Peut-être que la question devrait plutôt être : y avait-il quelque chose dans cette villa qui n’était pas enchanté…

Le Senior Immortel Lance-Grenades ne pouvait s’empêcher de s’essuyer la sueur ; il avait en fait vu beaucoup de trésors magiques transformés ici, du réfrigérateur, du climatiseur et du lave-linge jusqu’aux toilettes, à la garde-robe et au cuiseur à riz… Il ne semblait y avoir rien qui n’ait pas été enchanté. Quant au micro-ondes enchanté, c’était la première fois que le Senior Immortel Lance-Grenades le voyait…

Il ne savait pas si ces objets ménagers enchantés par Wang Ling étaient mortels ou non, mais ils étaient certainement pratiques. Même si certains meubles ressemblaient encore à de simples décorations après avoir été enchantés, ils étaient comme des palourdes géantes : ils semblaient inutiles mais avaient fière allure !

Fixant le micro-ondes en marche, le Senior Immortel Lance-Grenades était plongé dans une profonde réflexion.

Puis, très rapidement, cette pensée fut interrompue par un « ding » du micro-ondes.

C’est quoi ce bordel ? C’était prêt ?

Même pas deux minutes !

Le Senior Immortel Lance-Grenades ne put s’empêcher de tressaillir en faisant de son mieux pour contenir son envie de jurer.

Le métal dont était fait une pierre magnétique était l’un des métaux les plus durs utilisés dans la fabrication d’armes. Pour le fondre dans un four, il fallait généralement une flamme spirituelle à une température contrôlée d’environ quinze mille degrés, et cela prenait environ deux heures.

Finalement, Wang Ling avait réussi à le faire en plaçant la pierre magnétique dans un micro-ondes enchanté pendant moins de deux minutes.

Si cela se savait, combien d’armuriers vomiraient du sang devant leurs fourneaux…

Très bien !

C’était très scientifique…

En ouvrant le micro-ondes, Wang Ling utilisa un sort de gravité pour faire sortir le métal liquide de la pierre magnétique fondue. Après la fusion, le métal liquide avait une couleur dorée sombre et une brillance légère.

En manipulant ce liquide, Wang Ling le fit se condenser en une boule qui flottait dans l’air.

« Frère Ling, quel est le taux de réussite de cette méthode de raffinage ? Quelles sont les chances qu’elle échoue ? » Très curieux, le Senior Immortel Lance-Grenades ne put s’empêcher de poser la question.

Cette méthode de raffinage était vraiment trop rapide ; à cette vitesse, il serait vraiment anormal que son taux de réussite reste élevé ! C’était comme dépenser presque tout son argent dans un jeu pour acheter vingt parchemins d’amélioration d’armes, augmentant directement la puissance de l’arme vingt fois en une seule fois. En situation normale, que ce soit pour raffiner des armes ou pour booster une puissance, tout dépendait de la probabilité.

Tout comme il y avait une probabilité de succès, il y avait naturellement une probabilité d’échec…

À l’époque, qui savait combien de fois Luo le Gros avait échoué en essayant de créer la cuirasse en peau de porc.

« Ça ne raté pas. »

Répondit Wang Ling par télépathie, les yeux fixant la boule de métal liquide flottante.

Taux de réussite à cent pour cent ?

Le Senior Immortel Lance-Grenades prit une autre inspiration profonde ; il n’osait déjà plus montrer trop d’étonnement sur son visage, de peur d’être ridiculisé par le chien à fourrure verte couché à ses pieds.

En réalité, bien que le taux de réussite du Grand Sort de Forge d’Armes soit très élevé, il existait toujours une possibilité d’échec. La raison pour laquelle Wang Ling pouvait être si confiant qu’il ne échouerait pas, c’était parce qu’il portait encore les effets du Sort de Grande Fortune d’il y a quelques jours.

Il avait activé ce sort lorsqu’il avait tiré au sort pour le Père Wang, et ses effets n’avaient pas encore disparu.

Une fois activé, il pouvait durer dix jours. Comme il ne connaissait pas vraiment bien ce sort, il était toujours en veille jusqu’à présent.

C’était une pure coïncidence qu’il puisse l’utiliser en tandem avec le Sort de Raffinement d’Arme Suprême maintenant.

Avec la combinaison des deux sorts, le taux de réussite du raffinage d’une arme était passé à 99,99 % – il ne pouvait pas échouer même s’il le voulait !

Contrairement au processus normal de raffinage d’armes, il y avait une étape unique dans le Sort de Raffinement d’Arme Suprême qui était la « modélisation ».

Alors que d’autres forgerons raffinaient les armes à la main, Wang Ling se fiait à la méditation…

Ensuite, debout devant cette boule flottante de métal liquide, Wang Ling fit quelques sceaux de main.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades vit un rayon de lumière jaillir du sceau et se fondre lentement dans la boule de métal liquide.

« Frère Ling, quel genre d’anneau es-tu en train de forger ? » Observant de côté, le Senior Immortel Lanceur de Grenades était très curieux.

Il existait différents types d’anneaux magiques, donc il y avait différents types d’espaces intégrés en eux. Avec les anneaux magiques actuellement vendus sur le marché, si un anneau n’avait pas d’espace indépendant aménagé à l’intérieur, il serait embarrassant de l’appeler un anneau magique – il serait encore plus rare si l’anneau pouvait contenir une personne !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades regarda avec une expression ineffable sur le visage alors que Loopy Toad sortait une atlas sur le raffinage d’armes avec ses pattes.

C’était un livre ancien plutôt usé mais remarquablement épais ; il ressemblait à ces textes magiques dans le monde occidental, avec une couverture en cuir et cinq caractères traditionnels de cultivation inscrits en or : Huit Classes d’Armes Divines…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades étudiait aussi les classiques de la cultivation, il pouvait donc lire ces anciens caractères.

Il s’agissait en effet d’une atlas sur le raffinage d’armes, mais ce n’était en réalité pas du tout quelque chose d’inhabituel. Il était comparable à une encyclopédie dans l’industrie du raffinage d’armes ou aux Quatre Classiques de la littérature : ils étaient largement diffusés, bien que personne ne puisse être sûr de leurs auteurs.

Puisqu’il n’y avait pas de problème de droits d’auteur avec cet atlas, différentes versions avaient été publiées par de grands distributeurs et étaient vendues dans les librairies ; c’était le genre de livre que l’on pouvait trouver dans n’importe quelle librairie Xinhua au hasard.

Le plus important, c’était que, bien que Huit Classes d’Armes Divines soit un recueil presque complet de toutes sortes d’armes magiques décrites en détail, il était généralement impossible d’utiliser ce livre comme référence pour forger des armes magiques.

Le raffinage d’armes était un art complexe ; une petite erreur pouvait conduire à un échec. Bien que Huit Classes d’Armes Divines soit complet, il ne donnait qu’un aperçu de la façon de forger les armes magiques et manquait de détails précis… Pour être franc, c’était une atlas incomplet.

Bien que chaque arme magique enregistrée dans ce livre soit très puissante, autant que le savait le Senior Immortel Lanceur de Grenades, personne n’avait jamais réussi à raffiner une arme à partir de ce livre.

Mais il trouvait cela un peu étrange. « Frère Loopy Toad, pourquoi la couverture de ce livre semble-t-elle différente de ce dont je me souviens ? »

Loopy Toad : « Tu ne sais pas, mais cet Huit Classes d’Armes Divines est l’original ; c’est le fan de Père Wang qui lui a donné. Toutes les versions reproduites sur le marché sont plus ou moins incomplètes, mais celle-ci est complète ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fut stupéfait. « Le fan du vieux Senior Wang ? »

Loopy Toad : « Exactement, ce fan a dit qu’il voulait fournir à Père Wang des matériaux de base pour ses romans. »

« Quel genre de fan de roman peut donner cette chose ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se mit à transpirer.

De nos jours, il était déjà considéré comme plutôt bien si les auteurs ne recevaient pas des lames de rasoir par la poste de la part de fans ! Ou il y avait ceux qui semaient le trouble en envoyant follement des cadeaux aux auteurs pour qu’ils mettent à jour… de nos jours, le foie d’un auteur était dans un état de souffrance inquiétant !

Loopy Toad : « Ce fan est génial – il a même envoyé au Père Wang des cigares que tout le monde ne peut pas se procurer. »

Grenade-Throwing Senior Immortal : « Qui est-il ? »

Loopy Toad : « Je ne peux pas dire, je ne peux pas dire… »

Grenade-Throwing Senior Immortal : « … » Ceci est une traduction littérale de 八门神器, qui est une application pour utiliser des astuces ou modifier des aspects dans un jeu. La plus grande chaîne de librairies en Chine.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !