Chapitre 1008
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Tout comme l’a dit Père Wang, Tante Wang était un personnage difficile à gérer. Elle avait probablement reculé cette fois uniquement parce que Père et Mère Wang étaient là, et qu’ils étaient venus rendre hommage à leurs ancêtres. Dès qu’ils seraient partis, Old Man Wang continuerait probablement à être bombardé par ses démarches de mariage.

Bien sûr, c’était la propre illusion de Tante Wang… cependant, la racine du problème venait du fait que la plupart des villageois dépendaient de Old Man Wang. À l’époque, il avait seul sorti le village de la mer de la pauvreté vers la prospérité, et les villageois le vénéraient comme un grand frère. C’est pour cela que les villageois croyaient en l’importance de Old Man Wang comme pilier du village.

Mais même un pilier finirait par vieillir un jour.

Père Wang a quitté le village de la mer pour vivre en ville. Bien qu’il ait utilisé ses gains en tant qu’auteur pour acheter une villa en banlieue et s’y installer, cela ne donnait pas aux villageois un sentiment de sécurité… En réalité, Père Wang pensait que les villageois n’avaient pas assez confiance en eux-mêmes.

Sous la direction de Tante Wang Dongmei, la croissance du village de la mer n’avait pas du tout stagné ces deux dernières années.

Mais l’existence de Old Man Wang était comme un tonique apaisant qui calmait les gens.

« Tante Wang, mon père est assez fatigué après avoir été sur la route toute la journée. Pourquoi ne parlons-nous pas de cela après le culte ancestral ? » Père Wang savait que si elle continuait à traîner, son père pourrait même ne pas pouvoir dîner ; en tant que personne sage dans le monde, Tante Wang comprenait naturellement le signal pour partir.

Elle sortit un livre de sa poche de poitrine et le posa sur la table avec un sourire. « Oncle Wang, je sais que vous n’êtes pas très intéressé pour le moment, mais ce n’est pas grave ! Je vais laisser ce livre ici. Plus tard, quand vous serez intéressé, vous pourrez le feuilleter et jeter un œil. Si vous voyez quelqu’un qui vous plaît, envoyez-moi une photo et je ferai immédiatement venir la dame chez vous. »

« Vous l’amènerez même ici ? » Père Wang sourit.

Wang Dongmei : « Bien sûr ! Oncle Wang est si distingué, on ne peut pas le faire venir lui-même, n’est-ce pas ? Laissez-moi vous dire, oncle Wang est encore jeune ! C’est juste qu’il ne veut pas prendre de pilules anti-âge. En fait, beaucoup d’hommes en prennent de nos jours, et je ne pense pas que ce soit un gros problème ! Si l’apparence de l’oncle Wang redevenait comme quand il était jeune, ce serait une élimination instantanée pour tous les jeunes hommes là-bas ! Je vais laisser cette pilule anti-âge avec vous, oncle Wang – je l’ai gardée pour vous tout ce temps ! »

Père et Mère Wang : « … »

Le visage de Tante Wang était comme un pivoine lorsqu’elle parlait, et elle se mit à bavarder encore avant de partir. « Aussi, oncle Wang, parcourez bien les photos dans le livre. Pour certaines anciennes, il y a aussi des photos d’eux quand ils étaient jeunes. Si leur jeunesse vous plaît, je peux aussi leur donner cette pilule anti-âge ! »

Père Wang et Mère Wang : « … »

Après avoir parlé sans arrêt pendant cinq ou six minutes, Tante Wang partit enfin en grande forme.

Old Man Wang s’affala dans sa chaise comme Ge You ; c’était comme si sa vie avait déjà perdu tout sens.

Il soupira avec une amertume extrême – comme s’il avait regardé la fin pourrie de la saison huit de Game of Thrones, il avait l’air de vouloir mourir.

« Tsk, Tante Wang sait vraiment comment profiter de chaque occasion. »

Père Wang parla sur un ton moqueur, avant de commencer à feuilleter ce livre de rencontres.

Les lunettes de Père Wang glissèrent sur son nez à la vue des photos à l’intérieur.

« Bon sang… La préparation de Tante Wang est si détaillée… » Père Wang resta stupéfait.

Il y avait toutes sortes de personnes dans ce livre de rencontres ! Même des filles noires…

« Agalia Mamatty, diplômée de l’Académie de Cultivation Xia Fo de la nation Mixiu, spécialisée en ingénierie appliquée à l’épée spirituelle et en technologie de flux d’air, possède un certificat de chef cinq étoiles Michelin… même ses mesures BWH sont incluses… » Père Wang regarda fixement. Cet étranger pouvait être décrit comme totalement invincible rien qu’avec ces informations… Mais Père Wang ne comprenait pas – pourquoi une telle talent exceptionnel apparaîtrait-il dans ce livre de rencontres ?

« Papa, qu’est-ce que tu penses que ces gens veulent de toi ? Le fait que tu sois vieux ? Que tu ne prends pas de douche ? »

« ??? »

Vieux Wang : « C’est Su Daqiang ! Je me douche tous les jours ! »

Père Wang rit. « Je plaisante, papa ! J’ai regardé, et les profils ne sont pas mal. Tu n’as pas perdu ton charme. » À ce moment-là, Mère Wang se mit aussi à couvrir sa bouche en riant ; tous deux savaient parfaitement comment Vieux Wang avait été connu comme un Casanova à l’époque.

Vieux Wang : « Hé… »

« Papa, ne soupire pas. »

Père Wang se précipita pour saisir la main de Vieux Wang. « Tu es le pilier de Seigaku… Bah ! le pilier du village de la mer ! »

Vieux Wang roula des yeux et se redressa. « Qu’est-ce que tu sais… »

« Alors, qu’en penses-tu, papa ? » demanda doucement Mère Wang en s’asseyant aussi.

L’avis du vieil homme était toujours le plus important.

Bien qu’il semble en surface que Vieux Wang ne s’intéressait pas à trouver un nouveau partenaire, ils ne pouvaient pas exclure la moindre possibilité que cela soit dû à d’autres facteurs ; par exemple, que Vieux Wang ait ses propres préoccupations.

« Papa, si tu veux vraiment trouver une nouvelle partenaire, tu n’as pas besoin de t’inquiéter pour moi. J’avais pensé à chercher une belle-mère pour prendre soin de toi, ce serait bien. Honnêtement, je m’inquiète parfois pour toi qui vis dans ce village de la mer. Ling Ling a fait de grands efforts pour te guérir de ta démence ; qui sait si ça reviendra quand tu joueras au mahjong avec l’oncle Wu et les autres – ces deux-là sont plutôt rusés ! » murmura Père Wang.

« Ta mère était la cause de ma démence… » Vieux Wang roula des yeux et donna une tape sur le front de Père Wang. « Tu es insensible. Quand ta mère était en vie, elle t’a traité du mieux qu’elle pouvait ! Tu penses encore à trouver une belle-mère… »

« Aiyo. » Père Wang fit semblant de crier de douleur avant de rire. « Bien sûr, je sais à quel point ma mère était bonne avec moi. C’est pour ça que je n’ai jamais manqué de rendre hommage à nos ancêtres chaque année. Je sais aussi ce que tu ressens pour ma mère… mais le problème, c’est que tant de gens te regardent maintenant. Si tu n’es vraiment pas intéressé, il vaut mieux régler ça rapidement pour qu’ils arrêtent d’essayer. »

L’expression de Vieux Wang était mélancolique. « Parfois, on ne sait pas comment chérir quelque chose jusqu’à ce qu’il soit parti. Honnêtement, quand ta mère était encore là, elle m’ignorait toujours, se plaignait de moi, et me sermonnait… »

« Quand elle est partie, mon cœur est vide. »

« Sa voix résonne toujours dans mes oreilles. »

« Je ne peux pas l’oublier, encore moins lâcher prise… »

« J’avais pensé à chercher un compagnon, mais j’ai toujours eu le sentiment que l’âme de ta mère est avec moi et ne m’a pas quitté. »

Père Wang sentit des larmes lui monter aux yeux.

Mais il ne voulait pas que l’atmosphère devienne trop lourde, alors il essuya ses larmes et força un sourire. « Tu dis que l’âme de ma mère ne m’a jamais quitté ? »

Vieux Wang roula encore des yeux.

Mais cette fois…

« Pa ! » Le son net d’une gifle retentit soudain dans l’air.

Toute la scène tomba dans le silence.

Il y avait une empreinte de main sur le côté gauche du visage de Père Wang.

La sensation était familière…

Père Wang était tellement effrayé qu’il se mit à transpirer à grosses gouttes sur place. « Putain ! Maman ! Tu es vraiment là ! Maman, si tu es là, donne-moi encore une gifle ! »

Pa !

Il y eut une autre empreinte de main sur le côté droit de son visage.

Et puis… il n’y eut plus rien.

En se serrant dans les bras, père et fils tremblaient là où ils étaient assis.

Mère Wang : « … »

Père Wang comprit enfin pourquoi le vieux Wang était si opposé à l’idée de trouver un compagnon.

C’était… le véritable désir de vivre d’un homme…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !