Chapitre 1929
====================

Le discours confiant de Chang-zhe Li fit légèrement froncer les sourcils à Gong Xuan.

Il n’était pas pressé de contredire les paroles de Chang-zhe Li. Tous deux se rendirent à un stand de barbecue en bord de route, rempli de vin et d’alcool.

Sur le bateau immortel, Chang-zhe Li avait suggéré de chercher un tel stand en bord de route. Tout le monde s’asseyait, discutait, rencontrait et dînait ensemble.

Bien sûr, les étudiants pouvant être convoqués ici équivalaient à former une alliance avec le camp de Chang-zhe Li. Toutes les écoles partageaient des renseignements et des informations afin de pousser le lycée n° 60 hors de la sélection finale cette fois.

Il y avait de nombreux représentants d’autres écoles. Outre Chang-zhe Li du lycée n° 8 de la Porte de Pékin, il y avait aussi des représentants du lycée Xiulan de la ville d’hiver.

Il y avait encore plus d’écoles locales, notamment le lycée Tianyuan, le lycée n° 1 de la Capture de Démons, et le lycée Titan, que l’on avait rencontré lors de la compétition de compétences physiques sur la montagne des Neuf Dragons.

Ce sont toutes des écoles de cultivation classées dans le top 30. Elles étaient toutes réunies pour partager des informations en vue de la sélection finale du monde central.

Chang-zhe Li jouait avec ses brochettes en disant : « Il semble que les dirigeants des plus hauts niveaux ne veuillent pas décider de la liste finale par la compétition. Sinon, avec la force combinée de nos lycées, lequel d’entre nous ne serait pas meilleur que les 60 premiers ? »

« Non, je pense qu’il vaudrait peut-être mieux qu’il n’y ait pas de compétition », dit à ce moment Gong Xuan.

En même temps, il regarda Gao Tianming du lycée n° 1 de la Capture de Démons et Zhu Hanyun du lycée Titan.

Honnêtement, le lycée n° 60 n’était pas facile à gérer. En tant que vieil rival du lycée n° 60, Gong Xuan estimait qu’ils n’avaient pas leur mot à dire face aux autres lycées.

Après tout, ils avaient tous perdu contre le lycée n° 60 lors de la compétition de compétences physiques sur la montagne des Neuf Dragons, et leurs résultats dans tous les aspects n’étaient pas aussi bons que ceux du lycée n° 60… Bien qu’ils aient aussi trouvé la victoire du lycée n° 60 très étrange… cependant, ils n’avaient pas pu trouver d’erreurs après le match revanche.

Par conséquent, Gong Xuan avait toujours pensé qu’il était bon que la liste des noms ne soit pas déterminée par la compétition. Sinon, ils ne sauraient même pas comment ils avaient perdu.

Bien que le directeur du lycée n° 60, Chen, ne fût pas très fort dans l’ensemble, il était habile à organiser des troupes et à manœuvrer les autres. Certains des directeurs, comme Chen Tianxiang, avaient personnellement mené une équipe pour combattre sur la montagne des Neuf Dragons, et les autres directeurs étaient si effrayés qu’ils avaient formé une alliance pour combattre le lycée n° 60 ensemble.

À ce moment-là, c’était très similaire à cette situation…

« As-tu reçu la lettre d’invitation du Salon de Thé des Neuf Cieux ? » demanda soudainement Li Changzhe, une question cruciale.

En raison du partage d’informations, personne n’avait rien à cacher, alors ils sortirent tous leurs « Souvenirs » l’un après l’autre.

Comme la coquille de crabe de Chang-zhe Li, les autres avaient leurs objets préférés en main. Le senior du Salon de Thé des Neuf Cieux y avait secrètement laissé une marque d’invitation.

Après que Chang-zhe Li eut fini de la lire, il hocha immédiatement la tête. « Il semble que le point décisif soit le Salon de Thé des Neuf Cieux. Ce senior a convoqué autant de nos représentants étudiants là-bas. J’ai bien peur qu’il veuille choisir par une réunion. Mais je ne sais pas comment… »

« Discuter du Dao ? » Zhu Hanyun toucha son menton et dit.

Un endroit comme le salon de thé semblait toujours inexplicablement compatible avec une conférence sur le Dao.

Peut-être, mais nous ne pouvons pas comprendre la signification cachée derrière le senior de la Taverne des Neuf Cieux. Je ne connais pas le passé de ce senior, mais Qu Shuling m’a dit de faire attention à cette invitation, »dit Li Changzhe.

« C’est donc Qu Shuling qui t’a dit… » lorsque tout le monde entendit le nom, leurs yeux ne purent s’empêcher de sauter.

Ils pensèrent qu’il n’était pas étonnant que Li Changzhe soit venu à la ville de Songhai il y a quelques heures et ait prévu de former une alliance pour combattre le Lycée No. 60.

Il semblait que c’était le cas..

Qu Shuling était le président de l’Union des Étudiants des nouveaux élèves de la Saint Académie, et il était aussi le meilleur as. Les informations qu’il détenait dépassaient de loin celles de tout le monde ici.

Après un moment de silence, le corps grand et mince de Gao Tianming bougea soudainement. Il fixa la marionnette en bois dans sa main qui portait une empreinte, une voix extrêmement froide sortit. « Puisque tout le monde a reçu l’invitation, alors je crois que tout le monde sera invité en même temps. »

L’invitation indiquait clairement l’heure de la visite. Tout le monde sortit ses jetons et vérifia. Ils remarquèrent que l’heure de la visite à la Taverne était à minuit le lendemain.

Le senior de la Taverne des Neuf Cieux leur avait demandé de visiter à minuit.

Mais en temps normal, la Porte du Phénix Vermillon se fermait à 23h00.

En d’autres termes, ils devaient utiliser leurs propres moyens pour entrer d’abord par la Porte du Phénix Vermillon. Ce serait la première épreuve.

Tous ceux présents étaient des élites des lycées. Il ne serait pas difficile de franchir la Porte du Phénix Vermillon. La clé était de savoir quel genre d’épreuve ils rencontreraient ensuite.

Tout le monde se regarda avec désarroi, ne sachant pas quoi faire.

Li Changzhe mangea deux crabes rôtis avec satisfaction, essuya sa bouche avec un mouchoir humide. « Que diriez-vous de ceci ? J’ai un rendez-vous privé avec Qu Shuling. Je vais d’abord le voir. À onze heures du soir, tout le monde doit se rassembler à la Porte du Phénix Vermillon. Si j’ai de nouvelles informations, je vous dirai tout ce que je sais. »

« C’est tout ce que nous pouvons faire. » Tout le monde acquiesça.

Chacun était profondément inquiet à propos du test à venir.

Mais après cette brève discussion, l’objectif de tous était clair.

Ils feraient de leur mieux pour obtenir des places, et le Lycée No. 60 ne pourrait absolument pas participer..

Il était huit heures du soir lorsque Wang Ling et la grenouille folle découvrirent qu’un homme au sommet du huitième niveau du royaume des immortels véritables était soudainement venu leur rendre visite à l’entrée de la villa.

Pour être honnête, le cœur de Jing Heqiu était aussi sur le point de s’effondrer. C’était la première fois qu’on lui demandait de se rabaisser pour inviter un étudiant en fondation.

Bien qu’il n’ait aucune idée de ce que le vieux Teng préparait, il était toujours un niveau supérieur à tout le monde… en tant que supérieur immédiat, il n’avait pas d’autre choix que de venir si le vieux Teng voulait l’envoyer.

Cependant, Jing Heqiu fut de nouveau stupéfait lorsqu’il arriva à l’entrée de la petite villa de la famille Wang. Il ne savait pas comment parler.

De plus, il était déjà si tard. Et si les parents de l’enfant n’autorisaient pas l’enfant à quitter la maison ?

Tout était un problème.

Ainsi, Jing Heqiu se tenait à la porte comme une figure de bois. Frapper à la porte n’était pas la bonne chose à faire, et ne pas frapper non plus..

Bien sûr, Jing Heqiu n’était pas complètement non préparé.

Il savait ce qui passionnait le jeune homme dans cette maison, c’est pourquoi il avait utilisé la méthode des snacks aux nouilles croustillantes pour distribuer l’invitation.

Maintenant qu’il y pensait sérieusement, Jing Heqiu sentit soudain que peut-être sa façon de s’exprimer n’était pas assez claire, ou peut-être était-ce parce qu’il avait donné trop peu.

Jing Heqiu soupira profondément. Il n’avait pas d’autre choix que d’ouvrir sa veste coupe-vent et de sortir les snacks de nouilles croustillantes en édition limitée qu’il avait préparés à l’avance, qu’il étala partout sur le sol.

Ces snacks de nouilles croustillantes en édition limitée étaient emballés dans des couleurs différentes et portaient des motifs laser. Ils ressemblaient à des pierres précieuses qui brillaient intensément.

Jing Heqiu hésitait à frapper à la porte.

À ce moment-là, la porte devant lui s’ouvrit toute seule.

Jing Heqiu fut horrifié.

L’effet de ces snacks de nouilles croustillantes était exceptionnel !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !