Chapitre 914
====================

Les deux disciples de la Secte de l’Arbre Immortel Regrettaient profondément d’être venus dans ce cybercafé maintenant. C’était une arnaque ! Cependant, ils ne pouvaient pas ne pas faire bonne figure à Su Xing ; tout le monde savait qu’après la dernière célébration de la secte, Su Xing et le Senior Immortel Lanceur de Grenades étaient devenus très proches.

Qui était le Senior Immortel Lanceur de Grenades ? Le jour où le Bureau de la Tromperie Stratégique a ouvert ses portes, même les Dix Généraux Fondateurs lui ont fait confiance !

De plus, le Bureau de la Tromperie Stratégique était actuellement la seule secte parmi toutes les forces légères à coopérer directement avec l’Alliance Huaxiu ! Il était donc très important de nouer de bonnes relations avec la secte !

La Secte de l’Arbre Immortel n’avait envoyé aucun représentant à la célébration de la secte, et le chef de la secte de l’Arbre Immortel le regrettait tellement que le jour où le brocoli du Ciel Dao a été mis en vente, il a signé une commande massive avec le Bureau de la Tromperie Stratégique.

C’était sa façon de s’excuser. En plus, cela montrait sa sincérité pour de futures collaborations.

Ce n’était pas seulement ces disciples de la Secte de l’Arbre Immortel ; il y avait maintenant une règle explicite dans la secte selon laquelle tous leurs disciples devaient soutenir vigoureusement toutes les affaires du Bureau de la Tromperie Stratégique !

En fait, c’est à cause de cette règle que les deux disciples ne pouvaient plus refuser, et ils ne pouvaient laisser personne d’autre leur faire pression !

« Je vais prendre une carte de membre en or… » Après avoir pris sa décision, le frère aîné serra les dents et sortit plusieurs billets d’or de son portefeuille.

Su Xing regarda le petit frère cadet à côté de ce frère aîné, et remarqua qu’il riait secrètement avec l’air de quelqu’un qui se réjouit du malheur des autres. Su Xing dit rapidement : « Puisque tu as décidé d’obtenir une adhésion en or, que dirais-tu de recharger encore cinq cents pour atteindre 1500 et passer à un forfait combiné ? Une carte peut être utilisée par deux personnes. Tu devrais prendre soin de ton petit frère cadet. Cependant, ces cinq cents immortels en or supplémentaires doivent être payés par ton petit frère. »

«… »

Le visage du petit frère cadet devint instantanément gris.

Il ne pouvait pas refuser, et ne pouvait que sortir un billet d’or d’une valeur de cinq cents immortels en or et obtenir une carte combo avec son frère aîné.

Su Xing prit joyeusement l’argent, et pendant qu’il tapait les informations du client, il pensa soudain à quelque chose, et regarda les deux personnes. « Ah, c’est vrai ! Voulez-vous recharger encore cinq cents immortels en or ? Notre cybercafé vient d’ouvrir et propose une offre d’échange. Cinq cents immortels en or supplémentaires peuvent être échangés contre un paquet de snacks aux nouilles croustillantes ! »

« Non… pas besoin, nous n’avons plus d’argent ! » Les deux frères de la Secte de l’Arbre Immortel allaient pleurer.

Su Xing sourit. « Ne regrettez pas ! »

En réalité, ce n’était pas qu’ils n’avaient pas d’argent, mais qu’ils ne pensaient pas que cela en valait la peine.

Cinq cents immortels en or pour un paquet de snacks…

Seul un imbécile ferait ça !

Dix minutes plus tard, les deux disciples de la Secte de l’Arbre Immortel partirent avec la carte de membre en or pour le cybercafé du Bureau de la Tromperie Stratégique, le visage marqué par le désespoir… Son coude à moitié appuyé sur le cadre de la porte, Su Xing regarda ces deux imbéciles partir.

C’était toujours le mercredi 30 août.

Peu après le départ des deux disciples de la Secte de l’Arbre Immortel, une camionnette portant le logo de l’Administration Générale des 100 Écoles traversa directement la porte du Bureau de la Tromperie Stratégique.

Un groupe de personnes sortit du van : Wang Ling, Super Chen, Héros Guo et Petit Pois… L’équipe de la classe 3, première année, du lycée n° 60 s’était rassemblée.

Super Chen avait déjà bavardé pendant un bon moment lors du trajet en voiture ; il n’arrivait pas à croire qu’il ait réellement reçu une invitation du Bureau de la Tromperie Stratégique… Il se plaignait encore la nuit dernière de ne pas avoir obtenu de compte bêta pour Cultivation Emulator. Finalement, il avait reçu une lettre d’invitation le lendemain !

L’invitation était signée du nom du Senior Immortel Lanceur de Grenades et portait même un sceau en or.

Ils avaient été invités à visiter le tout nouvel Internet café. En même temps, chacun d’eux recevait un badge de visiteur pour toutes les salles, ainsi qu’un pack cadeau de la version bêta du jeu !

Fang Xing sortit du siège du passager avant et sourit. « Ne t’emballe pas trop. Nous ne sommes autorisés qu’à faire un tour aujourd’hui. Nous sommes tous mineurs, mais le Senior Odd Zhuo a pu faire en sorte que le Senior Immortel Lanceur de Grenades nous envoie des invitations, alors sois content avec ça. »

« On ne peut vraiment que regarder ? » Dopey Guo et Super Chen furent tous deux un peu déçus.

« En tout cas, tu as le pack cadeau de la version bêta ; tu peux le ramener chez toi pour jouer. » Little Peanut ricana.

En tant que responsable des études, Little Peanut avait déjà été complètement entraîné par Dopey Guo et Super Chen sur une voie sans retour…

« Je ne t’ai pas dit ! Wang Ling est un porte-bonheur ?! » Super Chen se mit la main sur la tête. Même maintenant, il était encore émerveillé. « Mais pourquoi le Senior Odd Zhuo nous a-t-il soudainement invités ? »

« Tu as oublié que Wang Ling a prêté son épée spirituelle au Senior Odd Zhuo lors de la rencontre d’échange d’épées spirituelles ? C’est la façon dont le Senior Odd Zhuo dit merci, » répondit Fang Xing.

Fang Xing et Odd Zhuo avaient déjà convenu de cette histoire de couverture la nuit dernière !

« Je vous l’avais dit ! Wang Ling est un porte-bonheur ! »

En entendant cela, Super Chen ne se douta de rien et rit de bon cœur. « J’ai presque cru que c’était le camarade Wang Ling qui dirigeait le Bureau de la Tromperie Stratégique ! »

Fang Xing : « … »

Wang Ling : « … »

Comme Fang Xing l’avait dit, ils ne pouvaient faire qu’un tour dans l’Internet café du Bureau de la Tromperie Stratégique cette fois-ci. C’était un véritable Internet café, donc il ressemblait à un vrai – essayer d’entrer par une porte dérobée ne fonctionnerait pas.

« Putain ! » Dès qu’il entra, Super Chen fut immédiatement stupéfait par ce qu’il vit.

Il ne pensait pas que cela pouvait être appelé un Internet café. C’était construit comme une salle de palais, et toutes les machines étaient des pods virtuels ! Lorsqu’on s’allongeait à l’intérieur et qu’on mettait un casque, on était directement connecté à Internet ! On pouvait faire tout ce qu’on voulait ! Même si on jouait longtemps, on ne se sentirait pas fatigué ! Une fois à l’intérieur du pod virtuel, c’était presque comme si on rêvait, et le corps se détendait complètement.

De plus, ces pods de jeu virtuels que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait achetés étaient tous très avancés, avec une fonction de massage.

Fang Xing avait déjà informé Su Xing à l’avance de leur arrivée. Su Xing leur fit faire le tour et leur présenta les différentes fonctionnalités de l’Internet café.

« Ces pods virtuels sont aussi la dernière version et sont équipés d’un système d’élimination des déchets en dessous. Si vous voulez aller aux toilettes à mi-chemin, vous pouvez aussi passer en mode toilette, et les pods virtuels se transformeront alors en toilettes fermées. » Su Xing montra quelque chose. « Tu vois ça ? Le bouton avec une image de crotte est le bouton du mode toilette. »

« Qu’est-ce que c’est ? » À ce moment-là, Dopey Guo pointa un bouton en dessous du bouton du mode toilette, qui ressemblait à deux boules de poisson enfilées l’une dans l’autre.

« C’est le mode vibrateur. »

« … »

« En tenant compte du fait que certains clients pourraient abuser de nos pods virtuels, nous avons ajouté ce mode, qui est principalement utilisé comme un laxatif. Nous savons tous que rester allongé ou assis trop longtemps peut facilement provoquer de la constipation. »

« Vos services prennent vraiment tout en considération… » s’émerveilla Dopey Guo.

« Tout l’excrément finira dans le réservoir d’eaux usées, après quoi il sera spécialement traité et transformé en engrais pour arroser le brocoli du Ciel Dao dans la serre de culture. »

« … »

« Le cybercafé vient d’ouvrir aujourd’hui, mais nous avons déjà beaucoup de clients en Âme Naissante et en Formation d’Âme ; leur excrément est en fait assez difficile à obtenir. »

« … »

Pendant sa présentation, Su Xing jetait de temps en temps des regards vers Wang Ling.

À l’exception de Super Chen, Dopey Guo et Little Peanut, tout le monde ici connaissait bien l’identité de Wang Ling.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !