Chapitre 1416
====================

Sans aucun doute, alors que la nouvelle version du sort d’ouverture de lumière était lancée sur Super Chen, la bouche lumineuse de Super Chen fut renforcée une fois de plus.

À l’avenir, Wang Ling sentit qu’il devait être encore plus méfiant envers Super Chen. La bouche de ce gars était trop terrifiante, et il n’était pas exagéré de la décrire comme une façon de dire des choses.

Il était tout simplement un lait toxique ambulant.

Cependant, cela ne serait efficace que si Super Chen le disait inconsciemment, et il ne pouvait pas juger quelque chose avec un cœur utilitariste ; sinon, cela deviendrait inexact.

Wang Ling sentit que le renforcement de Super Chen aujourd’hui pourrait devenir une préfiguration pour l’avenir.

Maintenant que le lycée n° 60 était rempli de gros bonnets, il n’était pas exagéré de l’appeler le lycée de la secte de guerre affilié à l’Université populaire de Chine.

En fait, il y avait une autre chose que Wang Ling n’avait pas prévu.

C’était que le Dao Céleste de la mort était déjà venu de son côté.

Il était un représentant envoyé par le Dao Céleste des six grands seigneurs du Comité du Dao Céleste, et avait initialement appris de Wang Ling.

Mais le Dao Céleste de la mort était très timide.

Il se sentait un peu honteux.

Parce qu’il avait peur de la mort, il n’osait pas s’approcher trop près de Wang Ling.

Cet ombrage psychologique était là depuis la dernière fois où Wang Ling avait tenu Jingke et lui avait mis une épée sur le cou pour le questionner.

Il était le Dao Céleste de la mort, et il ne connaissait rien du Dao Céleste. Comment pourrait-il oser s’asseoir à côté de Ling Zhenren et montrer ses compétences devant la classe ?

Chaque fois qu’il pensait à la façon dont lui et Wang Ling étudiaient dans la même classe, le Dao Céleste de la mort tremblait.

Cependant, ces gars du tribunal céleste l’avaient violemment poussé au lycée n° 60, donc cette mission devait encore continuer.

Ainsi, le Dao Céleste de la mort fit un pas en arrière et pensa à une solution.

Après son cours du matin, le moine retourna dans le bureau du vice-principal indépendant.

Il trouvait que son cours de mathématiques était plutôt bon.

Au début, il n’avait même pas compris ce qu’était une fonction, mais maintenant ce n’était plus un problème du tout.

Bien qu’il ait étudié pendant longtemps…

Bien sûr, la partie la plus longue était de surmonter sa peur.

La brique de mémoire de Wang Ling lui avait mis une pression mentale trop forte, et il lui fallut trois jours entiers pour revenir à lui.

En fait, même maintenant, il avait encore une légère ombre psychologique dans le cœur.

Mais comme le dit le proverbe : « Si je ne vais pas en enfer, qui y va ? » Finalement, le moine du lampadaire d’or montra parfaitement son esprit monastique… à la fin, il passa encore trois heures à s’enseigner tous les problèmes de math jusqu’à l’université.

Il n’osait pas dire qu’il était très doué pour apprendre ; au moins, il n’était certainement pas aussi bon que Wang Ling.

Les moines devaient être humbles ; il avait sûrement beaucoup de défauts.

Trois heures, c’était trop long pour finir d’apprendre les mathématiques… il devait réfléchir.

Lorsqu’il revint au bureau, le moine posa le plan de cours dans sa main et s’apprêta à faire une tasse de thé.

À ce moment-là, quelqu’un frappa à la porte du bureau. Un jeune homme portant une salopette entra. « Bonjour, je viens postuler pour le département de sécurité. J’ai entendu dire que vous manquiez encore d’un capitaine de garde scolaire… »

Il s’avéra que le garde scolaire du lycée n° 60 était le vieux Li. Cependant, le vieux Li était maintenant âgé. Le principal Chen avait décidé qu’après avoir trouvé un nouveau capitaine de garde scolaire, il laisserait le vieux Li prendre sa retraite et profiter de sa vieillesse après la passation des tâches.

Donc, maintenant, quelqu’un venait postuler pour le poste.

Le moine sentit que l’aura de ce jeune homme lui semblait un peu familière. Lorsqu’il se retourna, il vit que c’était l’axiome céleste de la mort. « C’est toi ? »

« C’est moi… » le coin de la bouche de l’axiome céleste de la mort tressaillit.

En même temps, le moine resta silencieux.

L’axiome céleste gardait la porte…

Cela pouvait être considéré comme une autre pièce de l’histoire !

C’était tout simplement sans précédent…

« Tu n’es pas venu pour apprendre ? » sourit le moine.

« Je n’ose pas… » soupira l’axiome céleste de la mort. « Je pense que cette position me convient en fait très bien. Si quelqu’un essaie de faire quelque chose de mal, je l’emmènerai directement. »

« … » le moine resta silencieux un instant avant de répondre, « Cependant, tu devrais aller au département du personnel. Cette affaire ne relève pas de ma compétence. »

« Il y a beaucoup de personnes qui postulent pour ce poste maintenant. Ne pouvons-nous pas utiliser une porte dérobée ? » dit l’axiome céleste de la mort.

Considérant que le Dao Céleste de la mort tenait aussi à la face, il ferma la porte du bureau après avoir fini de parler.

Puis, avec un bruit sourd, il se mit soudain à genoux et serra la cuisse du moine. « Senior Lampe d’Or ! Sauve l’enfant… »

« Lâche d’abord… »

Le moine soupira. « En fait, je pense que Ling Zhenren est plutôt mignon. Il n’est pas si effrayant. De plus, tu as fait une grande contribution en sauvant Mademoiselle Sun, donc Ling Zhenren ne te fera rien. »

Le Dao Céleste de la mort s’agenouilla par terre, ses mains soutenant ses cuisses. « Mais je n’ai toujours pas le courage. »

« D’accord, lève-toi d’abord. Je… je vais trouver un moyen de gérer la question du capitaine de la garde de l’école. » La Lampe d’Or a aidé le Dao Céleste de la mort à se relever.

Depuis l’apparition de Wang Ling, tout le Dao Céleste était devenu humble…

Bien que le Dao Céleste ait commencé à devenir plus tactique, il semblait avoir perdu sa vigueur d’origine.

Le moine ne savait pas si c’était une bonne chose.

Il pensait que c’était en fait parce que le Dao Céleste ne comprenait pas bien Wang Ling.

Ling Zhenren était tellement adorable !

Ses joues gonflaient alors qu’il mangeait des snacks de nouilles croustillantes, comme un petit hamster mignon !

Qu’y avait-il à craindre ?

C’était l’heure du repas au lycée n° 60.

À partir de ce semestre, le système de livraison de repas du lycée n° 60 a été annulé. La cantine ne préparait plus les déjeuners à l’avance et ne les livrait plus à la porte de la classe ; tous les étudiants devaient marcher jusqu’à la cantine pour manger, il n’y aurait plus de service spécial pour l’édition élite.

Après que Wang Ling en ait entendu parler, le principal Chen a également prévu d’améliorer l’uniforme scolaire et de faire porter à tous les élèves du lycée n° 60 l’uniforme « Élite ».

Tout le monde au lycée n° 60 était une élite !

Bien qu’il y ait une classe élite, cette classe élite représentait l’élite de l’élite.

Donc même s’ils étaient des étudiants des classes ordinaires ou travailleuses, tant qu’ils étaient étudiants du lycée n° 60, ils étaient aussi des élites !

Éliminer la discrimination était en fait un signe de progrès.

Wang Ling pensait que le principal Chen était un homme de grande prévoyance.

En tant qu’enseignant, il devrait traiter tous les étudiants de manière égale.

Pour le déjeuner de cet après-midi, mère Juan avait préparé un repas de poitrine de porc, des lamelles salées et poivrées, une soupe aux œufs et aux algues, des okras vapeur et des légumes sautés, qui étaient assez équilibrés en termes de nutrition.

De plus, il y avait aussi un nouveau plat inventé par mère Juan, « Fungus noir mijoté dans la mer ».

Les étudiants pouvaient le goûter sélectivement…

Wang Ling prit la nourriture et s’assit dans un coin.

Il y avait trop de monde dans la cafétéria, donc il n’avait en réalité pas vraiment envie de manger dans un endroit bondé. Il prévoyait de simplement attraper quelques personnes pour faire semblant, puis de partir directement.

Ensuite, Super Chen et le héros Guo sont venus avec des assiettes à la main et se sont assis à côté de Wang Ling très facilement.

L’humeur de Wang Ling a finalement été quelque peu apaisée par le fait de pouvoir manger avec des personnes qu’il connaissait.

Il y avait quatre sièges dans le coin, et après que le héros Guo et Super Chen se soient assis, il ne restait plus qu’un seul siège.

« Pourquoi Lotus Sun n’est-elle pas là ? » demanda Super Chen.

Il a posé sa jambe sur la chaise vide à côté, dans l’intention de réserver une place pour Lotus Sun.

« Elle ne mange pas ici, c’est facile de provoquer une bousculade, » dit le héros Guo. « Donc, les repas de l’étudiante Lotus Sun sont livrés directement au bureau, comme ceux du professeur. »

« Bureau ? »

« C’est le bureau de l’Union des étudiants, c’est là qu’elle mange, » dit le héros Guo.

« Étudiant Wang Ling, puis-je m’asseoir ici ? » À ce moment-là, une voix féminine douce se fit entendre.

Wang Ling, Super Chen et le héros Guo levèrent la tête et furent surpris de voir une fille qui ressemblait un peu à Lotus Sun.

De plus, cette fille ne portait pas l’uniforme du lycée No. 60 ; elle portait des vêtements décontractés.

Elle portait un haut blanc sans manches à manches courtes et une jupe en jean, ce qui choqua Super Chen et le héros Guo sur place.

Avec un score parfait de dix, cette jambe… valait sûrement neuf points !

« Veuillez vous asseoir ! » Super Chen a rapidement déplacé sa jambe.

« … » Wang Ling.

À ce moment-là, cette fille inconnue a pris l’initiative de tendre la main à Wang Ling. « Bonjour, étudiant Wang Ling, je suis une nouvelle transférée de l’Académie du Dieu de l’Épée. Je viens m’inscrire aujourd’hui et je ferai officiellement mon rapport demain. Je m’appelle Jiang Yingying. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !