Chapitre 676
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Odd Zhuo n’avait pas le courage de continuer cette réflexion – c’était trop sale !

Comment des hommes pouvaient s’appeler comme ça ! Gay !

Le visage d’Odd Zhuo devint inexplicablement rouge. En voyant cette scène, le gardien Liang ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil au talisman de refroidissement dans le bureau. Pour respecter l’environnement, ils n’utilisaient pas la climatisation, mais des talismans pour baisser la température. Le talisman fonctionnait clairement comme d’habitude à ce moment-là, émettant une lumière bleue claire provenant de l’endroit où il était collé sur le mur.

Un talisman de refroidissement pouvait durer soixante-douze heures d’affilée.

Le gardien Liang se gratta la tête. Puisque ce bureau n’utilisait pas de talisman de refroidissement, pourquoi le visage du directeur Zhuo était-il soudainement si rouge ?

« À quoi penses-tu, vieux Zhuo ? »

Le gardien Liang le regarda étrangement et cligna des doigts devant Odd Zhuo. Odd Zhuo reprit ses esprits et regarda le gardien Liang. « … Eh bien, comment appelle-t-on l’aîné Yaren l’aîné Ji Xing ? »

« Oh, c’est ça que tu pensais ? »

Le gardien Liang ricana. « L’aîné Ji Xing l’appelle Petit Yaya, alors bien sûr, l’aîné Yaren l’appelle Petit Xingxing ! »

Odd Zhuo baissa la tête, honteux. « … »

Effectivement, c’était lui qui avait une pensée sale !

« Il y a beaucoup d’informations dans l’appareil de communication de cet aîné Yaren, même si beaucoup de données sont cryptées et que nous sommes en train de les décoder… Mais les informations que nous avons analysées jusqu’à présent sont déjà très abondantes. »

Le gardien Liang prit une gorgée de thé et lui donna toutes les informations qu’il possédait actuellement. « Selon nos données, pour le plan maître de l’Association des Chasseurs de Démons demain, il y aura au total quinze cultivateurs revenants de l’Île du Soleil qui ont étudié le ninjutsu et qui participeront à l’opération. »

« Quinze… quinze ? » Odd Zhuo haussa les sourcils. Ce groupe jouait sa vie avec ce plan !

Pour une raison ou une autre, Odd Zhuo se sentit inexplicablement inquiet pour l’avenir de ces quinze personnes…

En réalité, depuis le moment où il avait entendu parler de ce soi-disant plan de vengeance de l’Association des Chasseurs de Démons, Odd Zhuo n’avait rien pensé à ce sujet.

Car il savait pertinemment que sa shifuwas au lycée No. 60, donc l’école ne pouvait pas être plus sûre ! Il n’y avait pas d’endroit plus sûr que le lycée No. 60 dans le monde…

Alors que toutes sortes de rumeurs circulaient à l’extérieur, certaines visant même directement lui, Odd Zhuo s’en fichait complètement.

Odd Zhuo n’avait pas été inquiet concernant la sécurité du lycée No. 60 dès le départ… Au contraire, c’étaient le Senior Immortel Lance-Granade et les autres qui avaient rencontré l’Association des Chasseurs de Démons avant que Odd Zhuo ne s’inquiète.

« De plus, vieux Zhuo, parmi les quinze personnes, cet aîné Ji Xing est le chef de toute cette affaire cette fois. L’autre partie est venue parfaitement préparée. Bien que la raison pour laquelle je t’ai demandé de venir était de partager les informations que nous avons apprises jusqu’à présent, je voulais aussi te dire… »

Le gardien Liang fit une pause avant de dire : « Je te conseille de rester éloigné d’Internet pour l’instant. J’ai vu tous les commentaires en ligne. »

« Insulté très violemment ? »

Odd Zhuo sourit.

En réalité, il ne croyait pas que ce soit les parents du lycée No. 60 qui le critiquaient en ligne. Il pensait plutôt qu’il s’agissait d’une armée de trolls engagée par une organisation locale ; il était tout à fait normal qu’il y ait de la concurrence sur le lieu de travail.

Les grands arbres attiraient le vent ; sa étoile était en pleine ascension ces derniers mois, ce qui avait certainement suscité beaucoup d’envie. Maintenant que cette chose était arrivée, il n’était pas du tout surprenant qu’il devienne la cible de critiques.

« Que pense l’ancien secrétaire de tout ça ? » demanda soudain Odd Zhuo.

Au lieu de cela, il était plus préoccupé par l’avis du secrétaire Dakang. Le secrétaire Dakang avait été occupé pendant cette période à planifier le camp d’été pour diverses écoles de Songhai dans les Vestiges du Roi des Bêtes. Le plan de vengeance de l’Association des Chasseurs de Démons n’avait été dévoilé que récemment, et Odd Zhuo n’avait pas encore fait de rapport sur la situation au secrétaire Dakang.

« Quel autre avis peut avoir l’ancien secrétaire ? Bien sûr qu’il se range du côté du peuple ! » répondit-il. « Il a dit qu’il ne tolérerait pas avec toi, même si tu es son homme ! »

Le gardien Liang but alors son thé. « Tellement délicieux ! »

Odd Zhuo : « … »

« Tu occupes une position si élevée à ton âge ; dès qu’il se passe quelque chose, quelqu’un est forcément là pour t’attaquer. C’est lui qui t’a promu à l’époque, et maintenant tu l’as déshonoré ! » dit-il. « Il a dit que tu devais absolument être puni ! »

Puis le gardien Liang but à nouveau son thé. « Tellement délicieux ! »

Odd Zhuo : « … »

Odd Zhuo sourit amèrement, ne sachant s’il devait rire ou pleurer. Tout le monde connaissait la grande propension du secrétaire Dakang à protéger les autres, surtout si c’était l’un des siens.

Lorsque le Dieu de l’Épée Maléfique a été arrêté à l’époque, le général Yi avait insisté pour parler à Odd Zhuo. Si l’ancien secrétaire ne l’avait pas empêché à ce moment-là, Odd Zhuo savait très bien qu’avec les méthodes du général Yi, ce dernier aurait très probablement découvert rapidement son shifu.

Le gardien Liang l’avait invité cette fois ostensiblement pour partager des informations avec lui. Mais Odd Zhuo savait très bien que le gardien Liang transmettait en réalité l’opinion de l’ancien secrétaire.

Maintenant qu’Odd Zhuo était au centre de la tempête, il était logique que l’ancien secrétaire décide de ne pas le contacter directement pour le moment, afin d’éviter de susciter des soupçons.

Bien que le gardien Liang soit le messager, il était aussi très rusé. Il ne pouvait pas transmettre la signification directe de l’ancien secrétaire en clair, sinon quiconque l’entendrait en ferait forcément des ragots.

C’était purement un partage d’informations, plus quelques « petites conversations » passagères par lesquelles il transmettait le message de l’ancien secrétaire…

Le secrétaire, qui versait du thé à côté d’eux, semblait calme et détendu, mais quelques gouttes de sueur froide coulaient sur ses joues. Ses lèvres se tordirent : Pouvez-vous être encore plus évidents ?

Ni Odd Zhuo ni le gardien Liang n’étaient stupides. Odd Zhuo avait déjà vu l’étincelle dans les yeux du gardien Liang lorsqu’il était entré dans le bureau… Il était très évident que ce dernier voulait lui dire quelque chose.

« Qu’est-ce qu’il a dit d’autre… »

« Quant aux commentaires extérieurs, l’ancien secrétaire n’a publié aucune déclaration. Il a décidé de laisser faire le temps. Même si tu tombes finalement du sommet, cela n’a rien à voir avec lui. »

Le gardien Liang continua à boire son thé. « Tellement délicieux ! »

Odd Zhuo : « … »

Le gardien Liang : « Ah, c’est vrai, à part ça, l’ancien secrétaire espère aussi que tu prendras ton temps pour gérer cette affaire. Plus c’est lent, mieux c’est – ou alors ne t’en occupe pas du tout… Attends de mourir. »

Odd Zhuo hocha la tête, leva aussi sa tasse pour prendre une gorgée de thé. « Mm… Ce thé est tellement délicieux. »

Le secrétaire : « … »

Lorsqu’ils sortirent de la première prison de Songhai, le directeur Liang accompagna Odd Zhuo jusqu’à la voiture. « N’oublie pas de revenir plus tard pour goûter à mon vin de patate douce. » En tant que représentant de la première prison de Songhai dans le cadre d’une collaboration stratégique, le directeur Liang pouvait se permettre ce vin. Ce vin de patate douce vieux de huit cents ans n’était pas quelque chose que les gens ordinaires pouvaient boire. C’était une précieuse boisson de sa ville natale, et il avait négocié longtemps avec ses compatriotes pour en acheter.

Odd Zhuo : « D’accord. »

Le directeur Liang appuya ses coudes contre la fenêtre de la voiture. « Ah, c’est vrai, vieux Zhuo, sais-tu quel surnom le monde extérieur t’a donné maintenant ? »

Odd Zhuo : « Quoi ? »

Le directeur Liang : « Tout le monde en ligne dit que, peu importe où tu vas, quelque chose se produit toujours… alors ils t’appellent maintenant anti-Android2. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !