Chapitre 1950
====================

« Étudiant Wang Ling… pourquoi as-tu soudainement changé de position ? » Jiang Yingying n’arrivait tout simplement pas à y croire en voyant cette scène. Cette fois, son état d’esprit s’était complètement effondré.

Elle avait dépensé tout son argent pour se rapprocher de Wang Ling, mais au final, non seulement elle n’avait pas réalisé ce souhait, elle était même devenue plus éloignée de Wang Ling !

Le cœur de Jiang Yingying était sur le point de s’effondrer. Elle regardait Wang Ling ranger ses affaires et se préparer à se déplacer vers cet endroit au centre de la classe, et son cœur était rempli de sentiments mêlés.

Que se passait-il donc ?

« Camarade Jiang Yingying, tu ferais mieux d’abandonner cette idée… tout est prédestiné. »

Le héros Guo fit un geste de la main en souriant. « Camarade Jia Jun et Wang Ling ne peuvent vraiment pas être blâmés pour cela. Ce n’est même pas le boss Sun qui a décidé cela ; c’est le vieux Pan. »

« Professeur Pan ? » Jiang Yingying fut surprise.

« Exactement, il est très probable que Wang Ling représentera bientôt notre école lors du combat. Le centre de la classe est l’endroit où l’énergie spirituelle du cercle de rassemblement spirituel est la plus dense, donc bien sûr, nous lui donnerons un traitement spécial, » expliqua le héros Guo.

« Mais… mais se déplacer soudainement au centre, n’est-ce pas trop brusque ? De plus, l’étudiant Wang Ling a passé tout le temps appuyé contre la fenêtre, il ne sera pas habitué à être entouré par tout le monde tout à coup, n’est-ce pas ? » Jiang Yingying voulait pleurer, mais aucune larme ne sortit, elle ne savait pas quoi dire.

« C’est bon, » dit mystérieusement le héros Guo. « Toutes les tables et chaises seront bientôt équipées de cloisons, ce qui signifie que chacun aura des séparations devant, derrière, à gauche et à droite. Avec des cloisons, il ne devrait pas y avoir de problème. C’est aussi une bonne façon de prévenir et de contrôler l’épidémie ! »

« La partie avant est aussi équipée… comment pouvons-nous suivre le cours comme ça ! »

« C’est très simple. La cloison à l’avant possède un écran LCD double face intégré, qui peut être directement projeté sur l’écran du pupitre. Ensuite, le professeur peut aussi observer nos expressions via l’écran de nuit à l’arrière. Ce n’est pas différent de d’habitude, » ajouta Super Chen de côté.

« … »

Jiang Yingying resta stupéfaite. Elle n’avait jamais pensé qu’il existait une telle technologie de pointe.

Super Chen et le héros Guo avaient toujours considéré cette affaire comme un spectacle, et ils savaient très bien que le boss Sun réagirait sûrement violemment aux attaques féroces de Jiang Yingying.

Mais cela s’était produit si soudainement, et cela n’avait vraiment rien à voir avec Lotus Sun.

Maintenant que Wang Ling avait soudainement été transféré à la position de Super Chen, Jiang Yingying se sentit très désespérée.

Et même s’il était transféré de nouveau plus tard, il y aurait encore un écran de technologie avancée sur le bureau… Cela rendait également Jiang Yingying très désespérée.

Bien sûr, cet écran était encore limité à la phase de test interne de la classe d’élite, et n’était pas directement accessible au public. Après tout, l’existence de l’écran continuerait à créer une certaine zone d’ombre dans le champ de vision, de sorte que le professeur ne pourrait pas voir les petits mouvements des étudiants à l’intérieur de l’écran.

Mais les étudiants de la classe d’élite avaient toujours été très disciplinés, donc ils n’avaient pas à s’inquiéter que ce groupe d’étudiants d’élite fasse des choses illégales à l’intérieur.

Jiang Yingying était en fait très agacée, mais à ce moment-là, elle ressentit un inexplicable sentiment d’équilibre dans son cœur parce qu’elle pensait que l’ajout de cette cloison rendrait la vie de Wang Ling plus difficile, et aussi celle de Lotus Sun.

Mais la réalité prouvait qu’elle était encore jeune.

Au bureau de l’Union des Étudiants, Lotus Sun appela le Red Hezi aux six yeux, elle communiqua avec lui en fluent en langue de l’île Sun. « Étudiant moineau, c’est ça ! Je suis Lotus Sun, et notre école a installé un dispositif pare-feu pour les bureaux. Donc, je voulais te demander si tu pouvais développer un plugin… »

« Je comprends. Notre école a aussi testé cette technologie noire de pare-feu auparavant. J’ai justement un programme ici qui te donne la liberté de relier l’écran à l’intérieur de la planche à d’autres personnes. De cette façon, tu peux observer secrètement la personne que tu aimes ! » répondit le moineau.

Le visage de Lotus Sun devint instantanément rouge. Elle n’avait jamais pensé que le moineau révélerait ses pensées si directement.

Mais ce sentiment d’être comprise par les autres faisait vraiment du bien à Lotus Sun.

Bien sûr, Lotus Sun remarqua aussi quelque chose d’étrange, à savoir que même neuf chemins et lycée avaient déjà testé cette série de pare-feu de bureau.

« En parlant de ça, tu l’as aussi expérimenté, donc ? » demanda-t-elle immédiatement.

Le moineau lui raconta tout ce qu’il savait, elle répondit directement : « Oui, mais les résultats du test étaient en fait très moyens. Il y avait des angles morts à l’intérieur des pare-feu, donc chacun faisait sa propre affaire. Le professeur était aussi très inquiet. » Mais la technologie noire est vraiment une technologie noire. Ce pare-feu a été développé par le Manoir Wuyang. »

« Je pense avoir déjà entendu ce nom quelque part ! » Lotus Sun était plongée dans ses pensées.

« C’est ce laboratoire de recherche sur les trésors magiques indépendants qui circule entre les différentes nations de cultivation. »

Le moineau dit : « Donc cette fois, ils ont directement placé le pare-feu qu’ils ont conçu au lycée. Je pense qu’il y a en fait un problème. Ils n’ont jamais collaboré avec une académie de cultivation de lycée auparavant. »

« Je comprends, le moineau étudiant est suspect. Peut-être que le Manoir Wuyang a quelque chose à voir avec le groupe de malfaiteurs qui ont tendu une embuscade à la Cour de Précision des Neuf Cieux ? »

« Ce n’est qu’une suspicion de ma part, et c’est une supposition sans aucune preuve. Je pense que la probabilité est très élevée, parce qu’ils ont tous le même objectif, et il semble qu’ils ciblent un étudiant de lycée. »

Lotus Sun fronça légèrement les sourcils à ces mots.

Pour une raison quelconque, elle ressentait une sensation vague.

Elle avait le sentiment que Wang Ling était déjà ciblé par plusieurs forces…

Si c’était vraiment le cas, ce serait une crise sans précédent pour Wang Ling.

Après l’appel avec le moineau, Lotus Sun eut l’impression d’avoir encore remarqué quelque chose d’extraordinaire, mais elle n’avait pour le moment aucune preuve pour suggérer que le Manoir Wuyang était directement lié à l’attaque contre la recherche de précision des Neuf Cieux.

En tant que laboratoire indépendant dédié à la recherche sur la technologie de trésors magiques de pointe, le Manoir Wuyang était bien connu dans le monde de la cultivation, et avait même été considéré comme un concurrent par Wang Ming dans le passé.

Et le groupe de criminels qui avait soudainement fait irruption à l’académie de recherche de précision des Neuf Cieux avait maintenant été classé comme une organisation terroriste. Si le majestueux Manoir Wuyang était lié à eux, ce serait une grande nouvelle dans le monde entier.

Ainsi, la nouvelle information dont Lotus Sun avait besoin maintenant était d’enquêter sur la structure du Manoir Wuyang et de découvrir qui était le conservateur.

Avec cette doute en tête, Lotus Sun sembla distraite toute la journée. Le soir, elle mit le Masque de Renard et rencontra Jiang Yingying sur le terrain d’entraînement exclusif du secte de la guerre.

En fait, toutes deux avaient leurs propres pensées.

Il était rare que ces deux personnes distraites maintiennent le même silence tout au long du processus d’entraînement.

Finalement, c’est Jiang Yingying qui ouvrit la porte. « Belle sœur, tu ne sembles pas très heureuse aujourd’hui ? »

« Oui… »

Lotus Sun resta un instant stupéfaite, puis répondit : « Mon petit ami est poursuivi par beaucoup de gens. Je me sens terrible. »

« Est-ce une dette de jeu ? »

« Non… C’est autre chose. Il est trop exceptionnel. »

« … »

En entendant cela, Jiang Yingying soupira également. « Mon futur petit ami a été transféré à un autre siège aujourd’hui. J’ai payé un prix élevé pour m’asseoir derrière lui. Mais maintenant qu’il est parti, il est encore plus loin de moi… »

En parlant, elle regarda le soleil du lotus et demanda sincèrement : « Belle sœur, peux-tu me dire s’il existe un moyen de gagner de l’argent rapidement ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !