Chapitre 870
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Était-ce des toilettes… ou était-il sous un sortilège d’illusion…

C’était la question qui lui venait à l’esprit de Gu Shunzhi dès qu’il vit les toilettes. Il lança même plusieurs sorts à la suite, comme le « Sort de Clarté », « Sort de Purification », « Haiwa est mort, Sort de Danse Discophrénique Mentale », et « Mère est partie depuis dix ans, Sort de Réveil », pour confirmer qu’il ne voyait pas mal à cause d’un sort d’illusion.

Ce qu’il voyait était en effet des toilettes modernes, blanches et immaculées — le pire, c’était qu’elles dégageaient une aura terrifiante, qui n’était pas inférieure à celle de l’Arbre du Dieu Cosmique…

En réalité, Wang Ling avait déjà éclairé Lord Ma une seconde fois avant de l’invoquer ici.

Le Lord Ma invoqué était désormais le combattant le plus puissant parmi tous les gremlins enchantés de la petite villa de la famille Wang, tandis qu’en deuxième position se trouvait le Livre de l’Immortel Sage iPoid.

Mais le Livre de l’Immortel Sage n’était pas un gremlin qui avait été enchanté une seconde fois. Il avait été éclairé plus tard, et disposait d’un avantage technologique.

La capacité d’enchantement de Wang Ling s’améliorait chaque jour.

Plus les gremlins étaient éclairés tard, plus ils étaient puissants.

En fait, les enchantements pouvaient se superposer.

Par exemple, être éclairé une seconde fois.

Les gremlins éclairés une seconde fois étaient ceux en qui Wang Ling avait une confiance totale.

Dans la petite villa de la famille Wang, on pouvait dire que Lord Ma travaillait dur et faisait de grandes contributions… Non seulement il servait souvent de messager, mais pour établir une bonne communication entre le monde humain et le monde des démons, Lord Ma était devenu un envoyé qui communiquait avec le monde des démons.

Lorsque des envoyés du monde des démons voulaient venir dans le monde humain, ils devaient en rendre compte à Lord Ma, et après avoir présenté une lettre de consentement du Saint-Démon, Lord Ma construisait alors un portail de transmission spécialement.

En dehors de cela, dans la vie quotidienne…

Lord Ma souffrait aussi beaucoup.

Pour faire face à la mauvaise habitude de Père Wang de rester longtemps assis sur les toilettes, Mère Wang fit inventer à Wang Ming un toilette thermique. Ainsi, Père Wang se glissait parfois dans la chambre de Wang Ling pour l’utiliser.

Actuellement, Lord Ma était le seul grand personnage à avoir vu les fesses de tous les hommes de la famille Wang, ce qui était une vérité galvanisante !

Ainsi, Lord Ma occupait une position très élevée dans le cœur de Wang Ling.

Avant de faire sortir Lord Ma cette fois, Wang Ling avait réfléchi très longtemps.

Parmi toutes les forces de combat qu’il pouvait invoquer, Wang Ling pensait que Lord Ma était en gros le seul capable de rivaliser avec l’Arbre du Dieu Cosmique.

En effet, il aurait pu invoquer le Petit Argent et le Chien Deux, mais ils n’étaient clairement pas aussi forts que l’Arbre du Dieu Cosmique.

Maintenant, après avoir été éclairé une seconde fois, la force de Lord Ma atteignait justement un certain niveau, ce qui n’était pas une petite chose.

Donc, en y réfléchissant, Lord Ma se transforma en humain.

Sous sa forme humaine, Lord Ma était un vieil homme vêtu de blanc, avec un charme d’antan. Il ressemblait à un homme de lettres et dégageait une aura érudite, totalement détachée de l’image que tout le monde avait du shit, de l’urine ou des pets. Mais l’image de Lord Ma était en fait aussi liée aux attentes de tout le monde concernant les toilettes — si les toilettes de votre famille pouvaient prendre une forme humaine, à quoi pensez-vous qu’elles ressembleraient ?

Depuis le développement des toilettes, combien de savants ont été soudainement frappés par l’inspiration en s’asseyant dessus, pour poursuivre leurs recherches et faire encore plus de progrès dans la culture humaine et la recherche scientifique ?

C’était l’échelle que l’humanité gravissait vers le progrès.

Et combien de jeunes hommes purs, au cœur de la nuit, jetaient leurs descendants enveloppés dans du tissue dans les toilettes ?

C’était une réflexion sur la reproduction humaine.

En tant que « échelle » pour le progrès de l’humanité et réflexion sur la « reproduction », on pourrait dire que l’émergence de Lord Ma a joué un rôle décisif.

Chaque fois qu’il pensait à cela, même Wang Ling lui-même était profondément ému.

Mais il était clair que Gu Shunzhi ne comprenait pas cela.

« Tu paieras pour m’avoir méprisé. »

Gu Shunzhi prit une profonde inspiration. Ses yeux s’assombrirent, et contrôlant rapidement l’Arbre du Dieu Cosmique, il fit un sceau de main en forme de fleur et ne dit que trois mots : « Chute du Monde-Arbre ! »

Instantanément, les branches qui couvraient densément l’espace du Dao Céleste se mirent à bouger en synchronisation !

Elles commencèrent à s’étendre en direction de Wang Ling et de Lord Ma, comme des dragons terrestres sortant du sol.

« Faites attention, mon seigneur ! »

Déterminé à protéger son maître, Lord Ma fit rapidement un sceau de main et lança un cube vers Wang Ling. « Monde Primitif : Technique de Détachement du Réservoir d’Eau ! »

C’était un sort pour transformer un réservoir d’eau de toilettes, et à ce moment-là, il se transforma instantanément en un cube d’argent blanc qui enferma en toute sécurité Wang Ling.

Les branches dorées qui s’étendaient furent toutes fermement retenues et ne purent aller plus loin.

Ce n’était qu’un bref échange, mais les six Grands Dao Célestes eurent l’impression d’avoir été profondément poignardés…

Car ils percevaient enfin un problème.

Il semblait…

Que même une toilette était plus forte qu’eux !

Monstre !

Lord Ma n’avait pas de mouvements spectaculaires. Il se battait uniquement avec la force qu’il avait acquise après son éveil ; si les branches dorées de l’Arbre du Dieu Cosmique voulaient l’attraper, ce ne serait pas si facile.

Ce n’est qu’alors que Gu Shunzhi prit conscience de la force de Lord Ma.

Les branches dorées de l’Arbre du Dieu Cosmique étaient sur le point d’attraper Lord Ma, mais il ne bougea pas d’un pouce. Son corps devint en réalité transparent devant tout le monde, et les branches dorées ne purent pas le saisir du tout.

« La puissance de l’espace… »

Gu Shunzhi comprit.

Ce Lord Ma était habile en techniques spatiales et maîtrisait une capacité de couche spatiale qui lui permettait, lorsqu’il était menacé, de s’échapper dans une autre couche d’espace, ne libérant son vrai corps que lorsque la menace disparaissait.

Gu Shunzhi sourit.

C’était en effet une capacité très puissante.

Mais aux yeux de Gu Shunzhi, cette technique de couche spatiale n’était rien d’extraordinaire.

Ses Chaînes de l’Ordre pouvaient même traverser trois univers — un simple sort de couche spatiale n’était rien pour eux !

Ainsi, Gu Shunzhi pensa rapidement à une contre-mesure.

Il invoqua de nouveau les Chaînes de l’Ordre et pénétra dans les couches spatiales de Lord Ma, utilisant les Chaînes comme pont pour relier les deux espaces.

Une fois les espaces reliés, ils fusionnèrent complètement, de l’intérieur comme de l’extérieur.

Ainsi, le sort de couche spatiale de Lord Ma fut brisé.

Et dans l’instant suivant, les branches dorées saisirent fermement les épaules de Lord Ma.

« Pas bon ! » Lord Ma comprit que la situation était critique.

Allait-il perdre ?

Non…

Il pouvait encore se battre.

En fait, il lui restait une dernière carte maîtresse face à l’Arbre du Dieu Cosmique, qu’il n’avait pas encore utilisée.

Même s’il perdait !

Il le ferait debout !

Si il perdait sans tout donner, ce serait trop frustrant !

Alors Lord Ma prit une profonde inspiration et ouvrit grand la bouche. À l’instant suivant, une attraction gravitationnelle infinie se créa, provoquant une tempête dans l’espace, et un bruit de chasse d’eau retentit ! Gu Shunzhi comprit enfin que la technique ultime de ce Lord Ma était en réalité d’engloutir l’espace !

À l’origine, Lord Ma ne voulait pas utiliser cette technique.

Parce que c’était une technique… nauséabonde…

Lorsque le sortilège d’absorption de l’espace a été lancé, Lord Ma a été reconnecté au passage spatial, et l’odeur des choses sales qu’il avait avalées dans le passé serait transmise directement de l’autre côté de l’espace par sa bouche…

« Naïf… » Gu Shunzhi rit de nouveau. « Veux-tu affronter l’Arbre du Dieu Cosmique avec seulement ce niveau d’aspiration ? L’Arbre du Dieu Cosmique est debout au centre de l’univers depuis des milliers d’années sans tomber, et est depuis longtemps habitué à toutes sortes de fluctuations spatiales. »

Finalement, dès que Gu Shunzhi eut fini de parler —

L’Arbre du Dieu Cosmique sentit une odeur qu’il connaissait bien à cet instant précis, et cessa de retenir les mouvements de Lord Ma.

L’Arbre du Dieu Cosmique n’avait en effet pas été aspiré par le vortex créé par le sortilège d’absorption de l’espace.

Mais… au moment où Lord Ma ouvrit la bouche et que l’arbre sentit cette odeur familière, il eut soudain faim…

Alors, la seconde suivante…

Les branches de l’Arbre du Dieu Cosmique avancèrent pour se glisser dans la bouche de Lord Ma…

Vainqueur : Wang Ling.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !