Chapitre 1794
====================

L’apparition soudaine de la bête géante au centre de la Terre avait plongé la ville de Greo dans un changement brusque. Une énergie d’azur pur jaillissait de son corps, et son dos, semblable à une montagne, clignotait continuellement, dégageant une aura sauvage.

Une pression spirituelle puissante obscurcissait le ciel et recouvrait la terre, exerçant une grande pression sur tout le monde sauf Wang Ling.

Une catastrophe approchait, et la base de garnison n’avait d’autre choix que de réagir rapidement et de contre-attaquer en légitime défense.

Pendant un instant, plusieurs avions de chasse décollèrent de la base pour rencontrer le Béhémoth au cœur de la Terre. Des missiles d’énergie spirituelle venaient de toutes parts, et, avec un son perçant de friction dans l’air, ils passèrent à toute vitesse.

Le béhémoth fronça légèrement les sourcils. Il rugit d’une voix basse et ouvrit un espace, formant un monde à lui. Les missiles psioniques bombardèrent enfin la barrière qu’il avait créée.

Il n’initia pas d’attaque. Il se tenait devant la base de garnison. C’était une forme de dissuasion active, mais il semblait aussi garder quelque chose. Il secoua le ciel et la Terre avec une puissance inimaginable.

« Qu’est-ce qu’il essaie de faire… rester dans la rue ? ! »

« Non, une telle bête, elle ne peut pas sortir du sol de nulle part juste pour nous effrayer, si ? ! »

« Est-ce parce que ses mains sont trop courtes et qu’il ne peut pas nous donner un coup de poing gauche ? »

« C’est encore plus impossible… en bref, il n’a pas lancé d’attaque contre nous pour l’instant, alors il vaut mieux que nous ne fassions rien non plus. »

Leurs attaques de missiles psioniques étaient inefficaces dès le départ, et continuer à tirer n’était qu’une perte de munitions. Les pilotes étaient plus réalistes, et ils devaient prendre en compte la situation réelle.

Après tout, dans Ultraman, la dernière chose à détruire le monstre serait toujours les ondes lumineuses d’Ultraman, pas les missiles des avions de chasse. À part la technique ultime qu’Ultraman lançait à la fin, les images des avions attaquant le monstre devant n’étaient que du vent… et ils utilisaient un angle obscur pour montrer au public que l’attaque du monstre avec des missiles… c’était juste un combat solitaire.

Parce que la bête géante du noyau terrestre n’avait pas lancé d’attaque, toute la base de garnison arrêta également la prochaine vague d’attaque. En même temps, tout le monde se demandait quelle était la véritable intention de la bête géante.

D’où venait-elle ?

Pourquoi lancerait-elle soudainement une attaque contre cet endroit ?

Quand les renforts arriveraient-ils ?

Ce sont toutes des questions.

D’après l’aspect des choses, il s’agissait clairement d’une confrontation.

Personne ne pouvait prévoir combien de temps cela prendrait.

À ce moment-là, le bus armé de Wang Ling reculait jusqu’à atteindre une position sûre avant de s’arrêter pour observer de loin.

Ce n’était pas que le bus armé avait repris le contrôle, mais plutôt que la navigation immorale avait agi d’elle-même.

Le navigateur maléfique contenait une intelligence artificielle dès le départ, et Wang Ling avait découvert dès le début que, bien que le navigateur soit maléfique, il avait extrêmement peur de la mort.

Ainsi, il avait directement invoqué une telle bête géante du noyau terrestre pour bloquer l’entrée de la base de garnison, et n’avait eu d’autre choix que de se retirer pour maintenir une distance de sécurité.

« Donc tu as aussi peur de la mort ? » Fang Xing était assis à l’avant.

Il croisa les bras et fixa le volant du bus.

Le Navigateur Maléfique ne répondit pas.

« Fang Xing, qu’est-ce que tu fais… parler à un navigateur… » demanda le héros Guo.

« Ce n’est pas un navigateur normal, mais un navigateur doté d’une intelligence artificielle, » expliqua Fang Xing. « Regarde, le bus blindé recule depuis l’apparition du Béhémoth. Cette intelligence prouve une chose — il a peur. »

« Je vois. » Hero Guo hocha la tête.

« Mais ce gars joue toujours la mort, refusant de coopérer et ne disant pas un mot. Je ne sais pas si tu as des idées. »

« C’est facile. C’est juste un système de torture ; je le connais bien ! » Hero Guo rit de manière sinistre.

Puis, il alluma l’affichage du bus blindé et sortit le dispositif de connexion. Il sortit aussi une clé USB noire comme la nuit de sa poche.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Lotus Sun.

« Ça s’appelle la bombe des eaux profondes du monde du système, et c’était à l’origine une astuce que m’a apprise un de mes oncles, » dit hero Guo. « Elle est équipée de 214 logiciels antivirus, comme le majordome informatique de Teng Xun, l’assistant de sécurité à mille degrés, 361 gardes de sécurité, et le tyran du poison Yin Shan, les quatre géants des logiciels de sécurité… »

Wang Ling, Lotus Sun, Fang Xing, Super Chen, Li Youyue : « … »

Hero Guo : « Bien sûr, si vous n’installez qu’un seul logiciel antivirus, ça va. Mais si vous en installez et exécutez plusieurs en même temps, quelque chose de terrible arrivera ! N’avez-vous jamais pensé à ce qui se passerait si ces logiciels antivirus se tuaient mutuellement ? »

« … »

En entendant cela, le Wicked Navigation ne put s’empêcher de trembler.

En tant qu’IA tout juste née, il n’avait pas encore connu la splendeur et la beauté du monde plus vaste. Il ne voulait pas mourir comme ça.

Si autant de logiciels antivirus étaient installés dans son corps en même temps, les conséquences seraient inimaginables pour le Wicked Navigator.

Si cela arrivait vraiment, ces logiciels antivirus suivraient probablement directement le système, provoquant l’effondrement de tout son noyau.

C’était trop terrifiant !

SOB, SOB, sob !

Ces gens n’avaient pas de cœur !

Était-ce des démons ? !

Juste au moment où hero Guo allait insérer la clé USB, le Wicked Navigator ne put plus supporter la pression, il dit : « Attends… Jeune héros ! Parlons-en ! Ne le fais pas ! Si tu l’insères aussi impulsivement, je vais mourir de douleur ! »

Tout le monde : « … »

Wicked Navigator : « Je vais te dire ce que tu veux savoir ! À condition que tu ne me fourres pas des choses bizarres dans le corps ! C’est ça ! C’est ça ! La personne qui m’a donné l’ordre de faire ça, c’est l’Association Orchidée Pourpre ! Le président s’appelle Levis ! Mon père est aussi lui ! »

« Père ? »

« Parce qu’il est mon développeur… »

« Il a plusieurs femmes et mène une vie de débauche ! C’est un salaud PUA ! Jeunes héros, veuillez l’anéantir ! »

« … »

Tout le monde dans le bus blindé était horrifié.

Quel type…

Un père aimant et un fils filial.

En même temps, à l’horizon, un homme aux longs cheveux dorés, portant un uniforme bleu foncé et un pantalon blanc, apparut. Ses vêtements flottaient dans le vent, et le vent soufflait.

« Les renforts arrivent ! C’est le général Mcassi ! » s’écria quelqu’un dans la base de garnison.

C’était le général du corps de cultivation de la nation Mixiu ! Mcassi ! Il était une figure légendaire dans la nation Mixiu !

C’était un stratège de génie connu, qui n’avait jamais perdu une bataille de sa vie. Il y a longtemps, il était entré dans le royaume des immortels véritables et cultivé jusqu’au sommet du neuvième niveau.

Maintenant que la Terre avait évolué, sa force de combat n’était plus limitée. Personne ne savait jusqu’où ce général légendaire était encore monté.

« Créature vile. »

Il venait du ciel, tout son corps rayonnant d’une lumière dorée. Il ressemblait au dieu soleil, ses yeux portaient une sorte d’arrogance.

Après que la Terre eut progressé, Mycroft avait été en cultivation en privé pendant un certain temps. Cependant, il venait tout juste de sortir de cette cultivation. L’adversaire devant lui était cette bête géante qui était apparue de nulle part, faisant vibrer tout son corps d’excitation.

« Aujourd’hui, je suis là. Peu importe qui vous a envoyé ici, avec les personnes derrière vous, je vous éliminerai définitivement jusqu’aux racines ! » Il cria à haute voix.

Dans la seconde qui suivit, l’uniforme bleu foncé derrière lui dans le Vide fut enveloppé par une couche d’auréole flamboyante, comme un corbeau doré !

Tout le monde savait que le feu de la guerre était sur le point de s’allumer. Une bataille entre une légende et une bête géante allait commencer !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !