Chapitre 1860
====================

La servante du palais portait un plateau et titubait en marchant. Bien qu’elle n’ait pas beaucoup d’expression sur le visage, Lotus Sun et Zhang Zicao étaient vivement conscients de l’anormalité.

Les deux se regardèrent et confirmèrent leur regard, pensant que cette servante du palais pourrait être l’un des leurs.

Cependant, tout le monde n’avait pas une habitude particulièrement évidente, et tout le monde n’était pas comme Zhang Zichu, dont le corps principal était constitué de fil de fer.

Par conséquent, il était difficile de distinguer à l’œil nu qui vivait exactement dans le corps de cette servante du palais.

“Excusez-moi, êtes-vous… le petit ami Gu Shunzhi ?” À ce moment, Zhang Zichu demanda sans aucune réserve. Il pensa simplement que la personne dans le corps de cette servante du palais devait être un homme.

Il était évident que sa façon de marcher était incorrecte, et elle semblait troublée par le poids soudain sur sa poitrine… et il n’y avait que quelques hommes parmi eux.

Si c’était Li Xian, Zhang Zitao pouvait immédiatement sentir que le moine Jin Deng avait été une femme dans d’innombrables réincarnations, donc même s’il entrait dans le corps d’une femme, il ne se sentirait pas déplacé.

Les seuls restants étaient Qin Zong, Xiang Yi, Gu Shunzhi, et Wang Zhen…

Bien sûr, Zhang Zicao ne connaissait pas très bien ces quatre personnes, il ne pouvait donc que faire des suppositions sauvages basées sur son intuition.

Mais dès qu’elle dit cela, la servante du palais leva instantanément le visage et sembla sur le point de pleurer. “Je suis Wang Zhen ! Pas Gu Shunzhi !”

“PFFT !”

À ce moment-là, Zhang Zicao et Lotus Sun ne purent s’empêcher de rire.

La voix visiblement contrariée et pleurnicharde de Wang Zhen fit éclater de rire les deux.

Honnêtement, depuis qu’il avait confirmé sa relation avec Liu Qingyi, peut-être à cause de la forte performance de Liu Qingyi en amour, Wang Zhen rêvait parfois de devenir soudainement une femme…

C’était une torture énorme pour les hommes droits en acier.

Mais Wang Zhen n’avait jamais pensé qu’il rencontrerait vraiment une telle chose un jour.

Non seulement il avait été transmigré, mais il était aussi entré dans le monde du journal construit par des textes mystiques.

Il était même devenu une servante du palais…

Le cœur de Wang Zhen était sur le point de s’effondrer.

De plus, le corps de cette servante du palais ne semblait pas en bonne forme. Depuis que Wang Zhen était entré dans son corps, il avait toujours envie de vomir.

“Donc c’est le frère Wang Zhen. Je suis Zhang Zicao, et celle qui est assise à l’intérieur est Mademoiselle Sun. “Sigh, je ne m’attendais pas à ce que le monde de la cultivation éternelle soit si vaste, et que nous trois puissions réellement nous rencontrer ici. C’est vraiment une sorte de destin.” Zhang Zicao, qui jouait “Ye Ren”, ne put s’empêcher de soupirer.

“Nous devons rapidement trouver un moyen de revenir. Ce corps est trop faible. Comment puis-je vomir à tout moment ? Je ne peux pas rester à l’intérieur du tout.” Wang Zhen dit avec inquiétude.

“Faible ? Impossible.”

Zhang Zicao fronça les sourcils en entendant cela.

“C’est une servante du palais de l’Empereur. On dit qu’elle est une servante du palais, mais en réalité, elles sont toutes engagées par la famille impériale.”

“L’identité derrière chaque servante du palais n’est pas simple. Celle que vous possédez actuellement est la Sainte de la secte de la Pierre Sacrée.”

“Elle a été envoyée au palais pour acquérir de l’expérience. Sa force n’est pas faible non plus. Elle est au royaume du Dieu Dao.”

Wang Zhen resta immédiatement stupéfait en entendant cela. “Quoi ? Dieu Dao…”

Il était extrêmement surpris.

Dans leur domaine des dieux, le Dieu Dao pouvait être le chef d’une famille… mais dans l’ère éternelle, le Dieu Dao n’était en réalité qu’une servante du palais.

Mais après avoir entendu les paroles de Zhang Zicao, Wang Zhen sentit soudain que les forces de l’ère éternelle étaient très compliquées. Divers sectes se battaient en réalité pour envoyer leurs propres gens au palais, et sous prétexte de gagner de l’expérience… pourquoi cela différait-il complètement des dynasties féodales dont il avait entendu parler dans l’histoire ?

« Donc… Elle est vraiment une saintesse ? »

L’étonnement sur le visage de Wang Zhen ne diminua pas. « Pas étonnant que j’aie vu dans ma mémoire quelques scènes de personnes lui rendant un culte, mais la mémoire de cette Saintesse ne semble pas complète. Après être entrée au palais, sa mémoire est fragmentée. »

« Quelque chose de mauvais a dû arriver. L’amnésie sélective n’est peut-être pas la seule explication. »

Zhang Zicao fronça les sourcils et dit.

Selon la mémoire fournie par Ye Ren, il ne savait que les hommes et femmes envoyés du palais avaient des origines extraordinaires. Il ne se souvenait que de quelques personnes particulières, et tous leurs noms ne correspondaient pas.

Par exemple, cette Saintesse du secte de la Pierre Sacrée avait un visage froid, ce qui expliquait pourquoi elle avait laissé une impression profonde à Ye Ren. C’était parce qu’elle ne parlait pas beaucoup et restait discrète, donc la compréhension de Ye Ren à son sujet se limitait à ses origines.

Mais à ce moment-là, il entendit Wang Zhen mentionner que cette Saintesse était faible.

Cela fit commencer à devenir suspect l’expression de Zhang Zicao.

Il fit quelques pas en avant et attrapa le poignet de Wang Zhen. Après l’avoir tenu un instant, le sourire sur son visage devint progressivement arrogant. « Je vois, je vois… »

« Que se passe-t-il ? Arrête d’être un énigme, Senior Zhang. Je m’ennuie presque à mourir, » demanda Wang Zhen, quelque peu irrité.

« Si mon jugement est correct, c’est probablement toi… Oh non, c’est ce corps que tu as. Il est enceinte. »

Wang Zhen : « ? ? ? »

Lotus Sun ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. « Alors, que devons-nous faire maintenant ? Si nous ne pouvons pas revenir, cela ne sera pas… »

Zhang Zicao hocha la tête. « C’est ça. Si nous ne pouvons pas revenir, j’ai bien peur que le petit ami Wang Zhen doive personnellement expérimenter la douleur d’accoucher en octobre. »

Wang Zhen : « … »

Zhang Zicao avait aussi un regard compatissant face à la situation de Wang Zhen. « Nous avons tous été envoyés ici par la puissance du texte mystérieux. Jusqu’à présent, nous n’avons pas trouvé de sortie. »

« Et à part nous trois, nous ne savons pas quel rôle jouent les autres dans ce monde. »

« La seule façon d’être sauvé est de trouver Ling Zhenren. Je suis sûr qu’il doit aussi jouer un rôle ici. »

« Bien sûr, Ling Zhenren n’aime pas beaucoup parler, donc le trouver est aussi difficile que de gravir le ciel. »

« Si nous ne pouvons vraiment pas revenir… alors prenons les choses comme elles viennent… »

En disant cela, il ne put s’empêcher de tapoter l’épaule de Wang Zhen, essayant de ne pas rire.

Peu importe qui il était, cela représenterait sans aucun doute un coup dur.

Personne n’aurait pensé qu’une telle erreur se produirait.

« Dépêche-toi de remettre ton expression en place, petit ami Wang Zhen. Ce n’est pas le moment de pleurer. Nous devons encore agir selon le scénario suivant, sinon cela affectera le cours de l’histoire. »

Il fit de son mieux pour réconforter Wang Zhen. « Tu devrais rester de côté et calmer tes émotions d’abord. Au moins, ne laisse pas l’Empereur de l’Est le voir. L’Empereur de la région orientale arrive bientôt ici. »

« D’accord… mais senior Zhang, tu dois trouver une solution ! » acquiesça Wang Zhen.

« Bien sûr. Avec moi ici, je ne laisserai pas toi et Mademoiselle Sun être piégés ici pour toujours. » À ce moment-là, Zhang Zichu les consola à nouveau.

Lotus Sun et Wang Zhen ne s’attendaient pas à ce que Zhang Zichu soit si fiable à ce moment critique. Il avait un côté inattendu.

Puis, le Palais de Yangxin se tut immédiatement.

Les trois attendirent un moment dans le Palais de Yangxin avant qu’une voix d’un vieux fonctionnaire ne se fasse entendre à l’extérieur. « L’Empereur est arrivé ! »

Un homme d’allure vaillante, vêtu de la robe de l’Empereur du Vermilion Bird, portant la couronne en jade à plumes, entra lentement depuis l’extérieur du Palais de Yangxin, entouré d’un groupe d’assistants.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !