Chapitre 1817
====================

On disait que la race immortelle était immortelle, mais ce n’était pas le cas. Ils naissaient avec une très longue espérance de vie et pouvaient vivre très longtemps sans aucune cultivation.

Auparavant, Wang Ling avait emmené Lotus Sun à l’étoile immortelle, qui était en réalité une partie de l’étoile immortelle où vivait la race immortelle.

Wang Ling connaissait très peu de choses sur la clan immortel. Il avait seulement entendu dire que le clan immortel était mort à cause d’une catastrophe causée par leur immortalité. Afin de lui donner plus de temps, les dieux étrangers avaient, ils avaient capturé de force ces squelettes blanc comme neige comme nourriture dans une tentative de briser les gènes naturels du clan immortel et d’augmenter leur durée de vie dans le monde.

Par conséquent, en théorie, les morts-vivants étaient dévorés.

Wang Ling regardait les squelettes blanc comme neige en manteaux noirs devant lui, et la lumière rouge coulait dans ses yeux de roi. C’était un mort-vivant pleinement développé, bien plus puissant que la moyenne des éternels, aux yeux de nombreux éternels, c’était même si puissant que c’en était inconcevable.

Mais la plupart des morts-vivants ne vivaient pas jusqu’à cet âge avant d’être dissous dans l’estomac des autres races.

Parfois, avoir un cycle de développement trop long était aussi très problématique, car en grandissant, ils pouvaient être ciblés par des méchants à tout moment et devenir la nourriture des autres.

« Je n’ai jamais vu un Terrien comme toi. » Peut-être ne s’attendait-il pas à ce que Wang Ling soit l’immémorial caché que le roi saint cherchait depuis tout ce temps, mais après l’avoir regardé longtemps, le squelette blanc parla lentement : « Wang Ling », dit-il sans se presser.

En réalité, il avait utilisé sa propre méthode pour enquêter à plusieurs reprises sur la véritable identité de Wang Ling, mais lorsqu’il découvrit que le jeune homme devant lui était vraiment un simple terrien… ce sentiment étrange qui n’avait pas été éveillé depuis des milliers d’années provoqua instantanément des ondulations dans le lac calme de son cœur.

Non seulement était-il un terrien, mais c’était aussi un terrien terrifiant.

Les caractéristiques de la clan immortel n’étaient pas seulement qu’ils naissaient avec une espérance de vie extrêmement longue, mais ils avaient aussi une paire de orbites crâniennes profondément enfoncées. Même s’ils n’utilisaient pas de compétences pupillaires… cette paire d’orbites semblait avoir été aspirée dans une étoile éternelle, et pourtant elle possédait encore une capacité terrifiante qui semblait pouvoir tout voir.

Si un cultivant ordinaire regardait ses yeux pendant longtemps, il serait sûrement profondément immergé dans le monde du pouvoir oculaire dans ses orbites, incapable de s’en détacher. Il y aurait une illusion selon laquelle leur âme s’envolerait et serait aspirée dans l’univers.

À ce moment-là, ce serait le moment pour la clan immortel de récolter la moisson.

Mais à cet instant, Wang Ling se tenait devant lui, le regardant avec ces yeux rouges qu’il ne pouvait pas percer du tout.

Au premier coup d’œil, les yeux du jeune homme semblaient ordinaires et rien d’étrange à leur sujet. Cependant, après que ce prince squelette du clan immortel les eut observés pendant un moment, il sentit soudain que son corps devenait plus léger.

Puis, l’espace autour de lui n’était plus dans la chambre secrète. Au lieu de cela, il fut aspiré dans une vaste mer d’étoiles.

« J’ai été dévoré ? »

Le prince squelette n’avait jamais vu une telle situation. Lui, un roi du clan immortel, avait en fait perdu face à un terrien !

Au lieu de cela, son âme était entrée dans le monde du pouvoir oculaire de quelqu’un d’autre !

Ce qui était encore plus terrifiant, c’était que le monde du pouvoir oculaire de ce jeune homme était infiniment vaste… il était au maximum dans la portée d’un système solaire, mais le monde du pouvoir oculaire de ce jeune homme était un univers à lui seul, infiniment vaste !

Comment un terrien pouvait-il être aussi puissant…

Le prince squelette de la race des morts-vivants ne pouvait pas le comprendre.

Et il soupçonnait sérieusement qu’il avait été trompé.

Ce n’était pas ce que le Saint Senior sous le Haut Patronage de Sa Majesté le Saint Roi avait dit lorsqu’il l’avait trouvé.

Il avait dit qu’il était très probable qu’il y ait un immémorial caché dans l’équipe du lycée n° 60, et qu’il devait le tester.

Mais cette situation n’était pas un test !

Il allait perdre la vie !

C’était sa première intuition en tant que prince des morts-vivants, et il sentit immédiatement que Wang Ling était une existence très dangereuse !

Cependant, en tant que Prince du clan immortel, il lui restait encore cette dernière once de dignité obstinée, et même s’il savait qu’il ne pouvait pas gagner, il devait encore résister…

Comme Li Xian et Zhang Zicao l’avaient dit auparavant, il y avait eu beaucoup de forces et de races dans l’univers durant l’ère éternelle, mais la plupart d’entre elles regardaient de haut la race humaine éternelle.

Au fil du temps, une chaîne de mépris s’était formée.

Comme la race immortelle, ils avaient été méprisés par les anciens dirigeants, et avaient même été réduits à la nourriture pour les dieux étrangers. À l’époque ancienne, ils lançaient chaque jour une campagne de la “Race Immortelle Noble”, criant des slogans pour protester contre la discrimination et la répression.

Finalement, ils avaient retourné la situation et utilisé le comportement irrespectueux des anciens dirigeants contre les autres races.

On disait que le temps était un cycle.

Wang Ling trouvait cela très raisonnable.

Car ce phénomène existait encore dans le monde moderne de la cultivation.

“Terrestre… Ne viens pas. Bien que je sois entré dans ton monde de puissance oculaire, je n’ai pas peur de toi. Si je me fais exploser ici, tu perdras au moins un œil !”

Le Prince du Squelette menaça Wang Ling et tenta de négocier avec lui. En même temps, Wang Ling pouvait sentir que le cœur immortel de l’autre, caché sous la cape noire, était en ébullition.

C’était une flamme azur qui symbolisait le cœur de la Race Immortelle, extrêmement brillante.

Il canalisa secrètement son énergie spirituelle tout en surveillant Wang Ling avec méfiance. Quelques secondes plus tard, un chapelet composé de plusieurs petits squelettes s’envola soudainement de sous sa cape noire.

En un instant, la puissance divine du chapelet de squelette éclata, et l’énergie spirituelle afflua, engloutissant la lumière des étoiles qui remplissait le ciel. Son énergie spirituelle puissante ressemblait à un serpent vorace qui venait d’entrer dans ce monde, attirant d’innombrables étoiles dans son corps.

“Boom !”

Au moment où le chapelet de squelette explosa, il produisit une puissance d’illusion extrêmement terrifiante, ouvrant un petit monde immortel semblable à une petite île isolée du reste du monde dans l’Univers de la Puissance Oculaire de Wang Ling.

Wang Ling hocha la tête pour lui-même. Il était déjà très impressionnant de pouvoir ouvrir un autre monde dans son univers de puissance oculaire pour résister à la pression extérieure.

Ce monde avait été créé par le prince du squelette avec les perles de prière dans sa main. Dans l’environnement actuel, c’était comme un sous-marin ancré dans les profondeurs de la mer, risquant d’être écrasé par l’eau à tout moment.

Wang Ling n’utilisa aucune force ; il attendit simplement naturellement de voir quand l’île isolée du prince du squelette s’effondrerait.

Après avoir compté silencieusement environ huit secondes.

Comme prévu.

Il y eut un autre “Boom” retentissant.

L’île nouvellement formée s’effondra en un temps extrêmement court.

Wang Ling n’attendit pas plus longtemps. Avec un rayon de lumière entre ses doigts, il le serra doucement, provoquant l’effondrement complet de l’île devant lui.

En même temps, il fit glisser doucement son index, et la perle du chapelet du prince du squelette le trahit en public et vola directement dans la paume de Wang Ling.

“Rends-la-moi !” À ce moment-là, le prince du squelette était furieux.

Bien que cette perle du chapelet ne soit pas son trésor magique le plus puissant, elle avait une signification extraordinaire !

Parce que chaque fil de perles du chapelet était formé à partir des crânes de chacun de ses proches sanguins, et constituait un trésor magique de type croissance très puissant !

Mais il ne s’était jamais attendu à ce que ce chapelet, qui avait été créé par ses proches sanguins en tant que fondation, ne puisse en réalité pas résister au doigt de Wang Ling et tombe directement dans sa main..

Il ne put s’empêcher de vomir du sang en public en ressentant le sentiment d’être abandonné par ses proches.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !