Chapitre 1258
====================

Il y a longtemps, Wang Ling avait résumé quelques illusions majeures concernant la bataille.

Par exemple : ce mouvement a fonctionné ; il a dû transpirer parce que je l’avais effrayé ; cette personne était très jeune et inexpérimentée, donc cela ne devrait pas être difficile à gérer ; bien que je n’aie pas réussi à le vaincre auparavant, je suis déjà devenu plus fort ; la bataille venait de commencer, et il perdrait sûrement face à la vague qu’il avait lancée en premier..

Maintenant qu’il faisait face au président Bai, qui avait fait un retour et s’était confiamment transformé en xubai.

Wang Ling a résumé quelques grandes idées fausses sur l’invincibilité à la lumière de l’arrogance excessive de XUBAI.

Il était très clair sur l’état mental actuel de XUBAI.

Par exemple : au sommet de l’immortalité, dans le monde de la fierté, il y aura toujours un jour après moi, xubai !

Un autre exemple : le Ciel ne donne pas naissance à Xuzi, nuit éternelle..

Wang Ling ne comprenait pas pourquoi ces déclarations dominateurs semblaient si risibles pour xubai maintenant.

Et évidemment, ce qui était plus effrayant, c’était qu’il ne le savait pas.

Wang Ling soupira légèrement et prit l’initiative d’envoyer Odd Zhuo hors du champ de bataille.

Car il avait déjà entendu le son des sirènes venant de l’extérieur de la frontière du vide.

Il était impossible qu’une fluctuation d’énergie spirituelle aussi importante n’attire pas l’attention de la police.

Ainsi, il envoya d’abord Odd Zhuo pour stabiliser la situation tout en organisant la police pour disperser les personnes autour.

Mais comme il l’avait dit, Wang Ling sentait que la bataille ici serait bientôt résolue.

« Comme prévu, de la personne que j’ai mise dans mon viseur, capable d’envoyer quelqu’un hors de ma frontière du vide. »

En regardant la scène devant lui, bien que Xubai ait été un peu surpris, il était plus excité.

Selon la logique normale, une fois qu’on tombe dans sa frontière du vide, il est impossible de s’en sortir si facilement.

Mais devant lui, Wang Ling avait choisi d’envoyer Odd Zhuo loin.

Aux yeux de XUBAI, c’était simplement une scène touchante de vie et de mort.

Il pensait que Wang Ling devait avoir payé un prix élevé pour faire sortir Odd Zhuo de sa frontière du vide, laissant l’espoir de vie à Odd Zhuo.

En réponse, Xu Bai soupira plusieurs fois avant de donner sa propre évaluation. « Tu traites ton disciple plutôt bien. Je suis très touché. »

« … »

Wang Ling trouvait cette personne complètement irrécupérable.

En fait, Wang Ling était préparé pour ce voyage.

Il avait résumé les leçons qu’il avait tirées de ses combats contre le président Bai dans le chapitre 690.

Parce qu’il n’avait pas terminé ses devoirs à l’époque, il avait été entraîné dans un combat, et tout le processus avait rendu Wang Ling nerveux.

Donc cette fois, Wang Ling avait fait tous ses devoirs et s’était précipité sur les lieux.

Deuxièmement, il craignait que le président Bai n’endommage son uniforme scolaire lors du dernier combat.

S’il était endommagé, il devrait déduire de son argent de poche pour en acheter un nouveau.

Après le dernier combat, Wang Ling était rentré chez lui et avait réparé tous les vêtements qu’il portait.

C’est pour cela qu’à présent, alors que Wang Ling se tenait dans la frontière du vide, ses vêtements n’avaient pas été déchirés par les deux forces énormes.

De l’autre côté, il faisait face à un adversaire familier devant lui.

Le président Bai avait également tiré des leçons de son combat précédent.

Avant de devenir un blanc virtuel, sa capacité d’auto-réparation était sa plus grande arme secrète. Ainsi, il avait déjà mis en place une stratégie d’épuisement dès le début du combat, prévoyant d’utiliser toute l’endurance de la jeunesse avant de riposter finalement.

Cependant, le jeune président Bai ne savait pas que même la gifle la plus basique donnée par un jeune pouvait avoir un effet de blessure grave.

Après avoir été giflé, il n’avait plus la force de riposter.

Ainsi, après être devenu vide-blanc, sa nouvelle stratégie pour cette bataille était d’utiliser l’avantage de ses créatures du vide pour les supprimer avec de la puissance de feu !

Les créatures du vide n’avaient pas besoin de se soucier de la consommation d’énergie spirituelle.

Leur source d’énergie venait du vide, et la source d’énergie du Vide était inépuisable !

À ce moment-là, tous deux se tenaient à la frontière du vide. Après s’être regardés pendant quelques secondes, ils étaient plongés dans leurs pensées.

Xubai tenait sa canne, et en levant sa manche, une masse infinie d’énergie du vide apparut dans le Vide !

Cette masse d’énergie, grande et petite, apparut autour de Wang Ling presque instantanément. C’était comme la grande bouche d’une bête préhistorique, et en un instant, Wang Ling fut complètement entouré.

En un instant, Wang Ling eut l’impression d’avoir été piégé dans une boule océanique.

Il ouvrit l’œil du roi, et le lotus doré à trois pétales qui s’y trouvait s’épanouit, colorant toute sa pupille de la couleur d’un trou noir.

Une puissance dévorante énorme commença à émerger !

À ce moment-là, l’œil du roi de Wang Ling se transforma en la bouche d’une énorme bête, absorbant toutes les sphères d’énergie dans les environs !

C’était la meilleure méthode que Wang Ling pouvait imaginer face à de telles sphères d’énergie du vide à haute énergie et haute densité. Si il les détruisait de force, la grosse explosion créée par ces sphères d’énergie serait probablement suffisante pour causer un coup dévastateur à la ville de Songhai, même si ce n’était qu’une réplique, cela suffirait à causer un coup dévastateur à Songhai.

Alors qu’il neutralisait facilement son attaque, le cerveau blanc vide replongea une fois de plus dans un vide comme la dernière fois.

Il était déjà devenu une forme de vie de niveau supérieur !

Peut-être même Xubai lui-même n’avait pas réalisé que de fines gouttes de sueur commençaient déjà à perler sur son front.

L’autre partie pouvait en fait absorber toute sa masse d’énergie du vide rien qu’avec la puissance de son œil ?

Non !

C’était absolument impossible !

À ce moment-là, Xubai, qui n’y croyait pas, agita à nouveau son sceptre !

Son énergie du vide était inépuisable, et il ne croyait pas que Wang Ling puisse dévorer indéfiniment sa masse d’énergie..

« Quelle galère. »

De l’autre côté, Wang Ling n’avait d’autre choix que de répéter ce qu’il avait fait lors du tour précédent, et une fois de plus utiliser l’œil du roi pour absorber la sphère d’énergie.

Mmm… Xu Bai pourrait être trop vaniteux, mais il avait en fait deviné une chose : la capacité de l’œil du roi était en réalité limitée, et il était impossible d’absorber indéfiniment la sphère d’énergie. Une fois l’espace rempli… Wang Ling devait trouver un moyen de libérer l’énergie stockée dans l’œil du roi.

Mais à ce moment-là, il restait encore beaucoup de temps avant qu’il ne soit plein.

Wang Ling se tenait au centre de l’arène, mort de boredom, regardant la performance ennuyeuse de Xu Bai.

Après l’avoir observé pendant un moment, il commença à devenir un peu impatient.

En pensant au cours en ligne de demain, ce sentiment compliqué monta instantanément au cœur de Wang Ling.

Comme le dit le proverbe, pas de suspension de cours.

Même si Wang Ling était à la maison, il devait quand même suivre des cours en ligne.

Non seulement cela, mais l’école stipulait aussi que chaque élève devait filmer une vidéo d’apprentissage et l’envoyer au groupe de classe.

Cela causait sans aucun doute beaucoup de problèmes à Wang Ling.

De cette façon, il ne pouvait pas laisser les deux petits monstres, stylo et gomme, faire ses devoirs à sa place.

Et n’était-ce pas Xu Bai, qui se tenait devant lui, le principal responsable de son enfermement à la maison à suivre des cours en ligne ?

Comme le disait le proverbe, chaque dette a son débiteur.

À ce moment-là, Wang Ling, qui pensait à son cours en ligne le lendemain, ne put plus réprimer l’envie de gifler Xu Bai à mort..

C’était la même scène que la dernière fois, et il s’avança vers Xu Bai pas à pas.

Mais Xu Bai était effectivement devenu plus fort que la dernière fois.

Wang Ling ne pouvait pas garantir qu’il ne pourrait pas tuer Xu Bai d’une seule gifle.

Mais il s’approcha quand même de Xu Bai et leva la main.

Xu Bai ricana. « Toutes les attaques physiques sont inutiles contre moi. Dès que ta gifle m’atteindra, le vide t’engloutira tout entier… »

Gifle !

L’instant d’après, une gifle solide atterrit sur le visage de Xu Bai.

La tête de Xu Bai se déplaça horizontalement de son corps et disparut..

Ce n’était qu’une gifle ordinaire.

Mais il ne semblait pas avoir l’effet fatal que Wang Ling espérait.

Il sentit que l’aura de Xu Bai n’avait pas complètement disparu.

Et voilà, à l’instant suivant, la tête de Xu Bai repoussa..

Cette scène fit comprendre Wang Ling.

Donc, la tête n’était pas une partie vitale.

Il semblait qu’il allait devoir changer de position pour la prochaine gifle..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !