Chapitre 700
====================

Le Père Wang avait une riche expérience en écriture, mais ses textes n’étaient pas parfaits. Il avait toujours considéré que les scènes de combat étaient son point faible, car il n’avait jamais observé spécialement une bataille.

C’était une occasion si rare pour lui de rassembler du matériel vraiment fiable afin d’enrichir ses écrits.

« Vraiment un gars embêtant. » Le général Yi, qui avait utilisé la réserve d’épées infinies pour invoquer l’Épée Gelée Froide et se couvrir d’une armure de givre, fronça les sourcils. L’Épée Gelée Froide était actuellement l’épée magique la plus adaptée pour contrer ce champ de chaleur étouffante, mais il savait qu’il ne pourrait pas compter uniquement sur cette épée pendant longtemps.

L’autre partie était plus forte que lui, et il pouvait sentir que la température dans le champ continuait à augmenter ; il devait donc détruire ce champ le plus rapidement possible.

« Au nom du Maître des Lames, je vais ouvrir ce champ ! » Prenant une profonde inspiration, le général Yi insuffla à l’Épée Gelée Froide dans sa main une énergie spirituelle infinie, et en une fraction de seconde, une brume glacée se mit à rouler alors que l’air froid surgissait pour couvrir au moins la moitié du champ !

Le Père Wang fut émerveillé par cette scène, puis il vit cette brume qui s’était répandue commencer à se condenser à nouveau pour se transformer rapidement en une lame d’épée bleu glacé qui fendit l’air.

La lame d’épée perça le ciel et fendit l’espace aussi aisément que l’on coupe du tofu.

On aurait dit que rien du tout ne suffisait pour que l’Épée Gelée Froide ouvre l’espace intrinsèque du champ.

Le Père Wang fit un tsk d’émerveillement face à cette scène. « Comme on pouvait s’y attendre du Général Yi… »

Sans compter Wang Ling, le Père Wang se rappela que lors du classement de puissance publié récemment cette année pour les cultivateurs de Huaxiu, la force globale du Général Yi l’avait placé dans le top dix.

« Tu crois que c’est la fin, comme ça ? » rit le chef d’État.

Perplexe, le Père Wang fixa l’image diffusée. Le Général Yi avait en effet ouvert le champ spirituel intrinsèque avec ce seul coup d’épée.

D’après le sourire sur son visage, il était évident qu’il était extrêmement confiant dans sa frappe d’épée juste maintenant.

Mais à l’instant suivant, le visage du Général Yi devint progressivement pâle.

Car il réalisa qu’il était encore à l’intérieur du champ spirituel intrinsèque !

Cette fois, la scène était différente, car le nombre de soleils dans le ciel avait doublé, passant à dix-huit !

« Comment cela peut-il être ? » Le Général Yi regarda cette scène avec incredulité.

« En fin de compte, la petite Yiyi est toujours verte… »

Dans le bureau, le chef d’État regarda cette image et expliqua : « Je n’ai jamais utilisé mon champ spirituel intrinsèque en présence de la petite Yiyi auparavant, donc il ne sait pas du tout que ce champ m’appartient. »

Le Père Wang prit des notes sur son ordinateur en écoutant attentivement. « Les champs spirituels intrinsèques varient-ils selon leurs attributs ? »

« Bien sûr. »

Le chef hocha la tête. « Comme tout le monde le sait, le champ spirituel intrinsèque prend la forme d’un petit monde, et est aussi appelé un petit monde intérieur. Une fois qu’il est parfaitement formé à l’intérieur du corps, il peut être déchargé instantanément en combat. De plus, seule la personne qui a déchargé le champ spirituel intrinsèque peut utiliser l’énergie spirituelle qu’il contient. Cela signifie qu’une fois que vous êtes attrapé et traîné dans un champ spirituel intrinsèque, vous devez trouver un moyen de le briser le plus rapidement possible, sinon, une fois que vous avez épuisé toute votre énergie spirituelle, vous serez désavantagé. »

« La propriété que Brother Situ a mentionnée est probablement ce qu’on appelle la loi secrète du champ spirituel, en termes techniques. Le champ de chaque personne a sa propre loi secrète exclusive, qui peut généralement être classée selon les cinq éléments racines spirituels. Et bien que la loi secrète de mon champ ressemble à du feu, il s’agit en réalité d’une capacité infinie. »

Le Père Wang rassembla sérieusement toutes ces informations. « Capacité infinie ? Votre Excellence pourrait-elle en dire plus à ce sujet ? »

« Hum, Frère Situ peut en fait le considérer comme une poupée Matryoshka. »

« … »

« Mon champ d’esprit intrinsèque a neuf couches au total. Pour le briser, il faut déchirer les neuf couches en une seule fois avant de pouvoir en sortir. Ce que Little Yiyi a ouvert juste maintenant n’était que la couche la plus intérieure. » En disant cela, le chef d’État sourit légèrement. « Little Yiyi est encore vert… »

« S’il n’y a que neuf couches, pourquoi l’appelle-t-on infini ? »

« Simple, parce que le champ d’esprit intrinsèque peut se restaurer automatiquement. »

« … »

« En d’autres termes, Little Yiyi doit se dépêcher de détruire les huit couches suivantes. Sinon, une fois que la couche la plus intérieure, qui vient d’être détruite, sera parfaitement restaurée, elle s’enroulera autour de la couche la plus extérieure. C’est cela, la capacité infinie. »

« … »

Pour une raison quelconque, Père Wang se sentit soudain un peu désolé pour le Général Yi !

Comme l’avait dit le chef d’État, le Général Yi n’avait jamais vu son champ d’esprit intrinsèque auparavant et n’avait donc aucune idée de qui était l’ennemi qu’il combattait maintenant. De plus, c’était la première fois que le Général Yi, expérimenté et bien informé, voyait un champ d’esprit intrinsèque avec cette attribut « infini », il n’avait donc aucune idée de ce à quoi il faisait face.

La deuxième couche du champ d’esprit intrinsèque était plus chaude que la première, et l’Épée de Gel Frost n’était pas aussi efficace ici. Le Général Yi pouvait déjà voir des gouttes d’eau se former le long de l’Épée de Gel Frost, qui semblait fondre.

« Champ d’esprit intrinsèque à plusieurs couches ? »

C’était la première supposition du Général Yi, et bien qu’il ne soit pas complètement dans le vrai, le fait d’avoir fait cette connexion dans cette situation était déjà très astucieux de sa part.

À ce moment-là, dans le bureau, le chef d’État se tourna soudain pour regarder Père Wang. « Frère Situ, veux-tu voir l’épée la plus puissante de Little Yiyi ? Mais il ne sera pas facile de le faire la produire ; il faudra le provoquer d’abord. »

« Bien sûr ! »

Père Wang avait l’air plein d’attente. « Mais comment allons-nous faire cela ? »

Il faut savoir que pour que le Général Yi atteigne son niveau, il ne se mettait généralement pas en colère ou n’explosait pas facilement. Le provoquer serait difficile, juste derrière faire sourire Wang Ling…

« Personne ne connaît Little Yiyi mieux que moi. Je vais m’en occuper, Frère Situ, regarde juste. »

Après avoir dit cela, le chef d’État ouvrit les yeux, tourna son regard vers l’image diffusée et dit doucement au Général Yi, qui était dans le champ d’esprit intrinsèque : « Tu as peur ? »

Dans les oreilles de Père Wang, c’était un mot très léger, mais à l’intérieur du champ d’esprit intrinsèque, le son était amplifié à l’infini. C’était assourdissant, et le Général Yi ne put s’empêcher de se couvrir les oreilles.

Le chef d’État modifia la tonalité de sa voix pour que le Général Yi ne puisse pas deviner sa véritable identité.

« Votre Excellence, qui êtes-vous au juste ? » demanda le Général Yi dans l’air du deuxième champ d’esprit intrinsèque, après avoir retrouvé son calme.

Le chef d’État : « Vous n’êtes pas qualifié pour savoir qui je suis. Je vous préviens simplement, si cela continue, vous mourrez à coup sûr. Alors… voulez-vous vous rendre ? »

« Vous voulez que je me rende ? » soupira profondément le Général Yi.

Puisqu’il n’avait aucune idée de ce à quoi ressemblait ce champ d’esprit intrinsèque, il pensa qu’il n’était pas forcément mauvais de feindre la reddition pour le moment… tout est permis en guerre.

Tant qu’il pouvait quitter cet endroit, il resterait vigilant la prochaine fois et il ne serait pas si facile pour l’autre partie de l’attirer à nouveau dans le champ d’esprit intrinsèque.

Juste au moment où le Général Yi pensait cela, la voix du chef d’État retentit à nouveau. « Je veux que tu cries ‘Je ne suis pas le Maître des Lames’ trois fois. Si tu fais cela, je te libérerai. »

Le père Wang ne s’attendait pas à ce que l’expression du général Yi change brusquement à ces mots.

Il vit le visage du général Yi trembler légèrement alors que des volutes de qi de l’épée doré-rouge commençaient à s’élever de son corps ; même ses cheveux blancs en piques devenaient baignés de la même couleur.

Le père Wang resta stupéfait. « … » Qu’est-ce que c’est que ça ? Super Saiyan Dieu ?!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !