Chapitre 493
====================

M. Lu n’avait pas prévu que son épée Skywalker serait si complètement détruite…

C’était une arme sacrée de deuxième classe !

Pourquoi une arme sacrée de deuxième classe s’était-elle transformée en une boule de slag après avoir rencontré un poing physique ?

En regardant cette scène, M. Lu fut figé au moment où l’épée Skywalker se brisait. Lorsqu’il reprit ses esprits, le poing de Petit Argent était déjà collé à son visage…

Le visage de M. Lu et le poing de Petit Argent entrèrent en contact intime sans le moindre espace entre eux… et tout son corps fut projeté en l’air par cette seule attaque.

Son visage s’effondra complètement.

Ce coup de poing était comme frapper un tronc d’arbre épais et solide, laissant une empreinte profonde d’un poing sur son visage.

« Si faible… »

En regardant M. Lu qui avait été projeté par son poing, la sueur coula soudainement sur le visage de Petit Argent alors qu’il balbutiait ces mots presque inconsciemment.

La tribu des Arbres n’était pas très létale à l’origine. Ils avaient seulement une résistance supérieure et une capacité de régénération formidable. De plus, les sorts qu’ils utilisaient concernaient principalement la containment.

Les bêtes spirituelles et les bêtes démoniaques avaient leurs propres attributs, et il en était de même pour les bêtes sacrées.

En tant que représentant de la tribu du Licorne d’Argent, le rôle de Petit Argent était celui d’un Tank Berserker ; ils n’étaient pas seulement capables de se battre et de porter une bataille, ils étaient aussi des guerriers de force absolue. Si une guerre sainte éclatait, les licornes d’argent seraient en première ligne… quel dommage qu’à la fin, une guerre sainte n’ait jamais eu lieu à cette époque.

Lancer une guerre sainte était un processus très compliqué qui nécessitait la convocation de représentants des bêtes sacrées lors d’une assemblée générale où les chefs de clan participaient à un vote qui déciderait du résultat.

Petit Argent se souvenait de la première assemblée générale des bêtes sacrées ; c’était la plus grande réunion de représentants de bêtes sacrées jamais réunis. En tant que jeune de la nouvelle génération, Petit Argent avait été autorisé à s’asseoir à l’arrière pendant l’assemblée.

Lors de la première assemblée générale des bêtes sacrées, des représentants de tous les clans s’étaient livrés à des discussions animées sur les rumeurs récentes parmi les cultivateurs humains et la capture des bêtes sacrées. Certains représentants avaient proposé de lancer une guerre sainte ; malheureusement, comme cet incident n’avait pas eu beaucoup d’impact, les bêtes sacrées des autres clans n’avaient pas perçu la gravité du problème.

Et ainsi, la première proposition de guerre sainte échoua.

Puis vint la deuxième assemblée générale.

Dog Saint, en tant que représentant du clan des Chiens, avait à nouveau évoqué l’idée d’une guerre sainte, exigeant que toutes les bêtes sacrées s’unissent pour s’opposer aux cultivateurs humains qui chassaient impitoyablement les bêtes sacrées.

Malheureusement, cette proposition n’avait pas non plus été adoptée…

Petit Argent s’était assis à l’arrière à chaque assemblée des bêtes sacrées, il se souvenait donc très bien du déroulement.

Il se rappelait clairement que lorsque la troisième assemblée générale des bêtes sacrées avait été tenue, le nombre de représentants des différentes tribus avait déjà diminué de moitié.

On disait que ceux qui ne s’étaient pas présentés avaient été mangés…

Et de façon spectaculaire, Dog Saint figurait sur cette liste…

Petit Argent se souvenait à quel point son expression était déjà détachée à l’époque – il se rappelait qu’il n’avait pas parlé pendant très longtemps ; après tout, il avait été témoin de Dog Saint transformé en ragoût de hot pot…

Lors de cette assemblée générale des bêtes sacrées, les représentants des bêtes sacrées avaient finalement compris à quel point le problème était sérieux lorsqu’ils virent que leur nombre avait été réduit de moitié.

Mais étant donné à quel point les humains étaient violents et fous, les représentants avaient estimé qu’il était imprudent de lancer une guerre sainte à ce moment-là, car cela aurait signifié tout risquer ; en fin de compte, les bêtes sacrées pourraient toutes être complètement exterminées. À l’époque, ils avaient suggéré d’envoyer un ambassadeur de bête sacrée pour négocier avec les cultivateurs humains, clarifier la rumeur selon laquelle manger des bêtes sacrées pouvait augmenter les royaumes, et signer un traité de non-agression avec eux.

Puis Petit Argent se souvint…

L’ambassadeur de la bête sacrée qui avait été envoyé cette année n’est jamais revenu.

Et puis… il n’y eut pas de « puis »…

Parce qu’il n’y avait pas eu de représentants de la bête sacrée lors de la quatrième assemblée générale des bêtes sacrées.

L’assemblée ne s’est jamais réunie à nouveau après cela…

En analysant en une fraction de seconde les traits de son clan de Licornes d’Argent lors de cette bataille, Petit Argent se remémora des événements liés à l’assemblée générale des bêtes sacrées, et ressentit à la fois de la frustration et de la tristesse.

Par conséquent, en tant que dernier Tank Berserker physique restant du clan des Licornes d’Argent, on pouvait dire que Petit Argent détenait déjà un avantage écrasant dès le départ en termes de puissance de combat.

Mais même ainsi, il trouvait que c’était un peu exagéré de sa part de détruire une arme sacrée de seconde classe en un seul coup… De plus, il n’avait pas du tout utilisé toute sa force !

En voyant son épée Skywalker détruite, M. Lu devint distrait pendant la bataille et reçut un coup de poing de la part de Petit Argent en pleine face. Il tomba au sol, une douleur brûlante au visage.

« Sortilège de… Création et Renaissance ! » hurla M. Lu dans son cœur, et une lumière verte jaillit de la blessure sur son visage. Mais cette lumière ne fit que réparer la dépression sur son visage, tandis que la blessure n’était pas du tout guérie ; même le gonflement ne diminua pas.

« Comment cela peut-il être ?! »

Le visage de M. Lu était plein de choc. Son sortilège de Création et Renaissance ne fonctionnait en réalité pas ?

Non loin de là, Petit Argent essuya la sciure de son poing et s’approcha de M. Lu. Il se baissa, regarda ce M. Lu gravement battu, et ne put s’empêcher de soupirer. « C’est inutile… J’ai étalé une couche de ma salive sur mon poing plus tôt ; c’est particulièrement efficace contre les sorts. »

M. Lu : « … » Quelle opération était-ce ?

En réalité, Petit Argent s’inquiétait des sentiments de M. Lu, alors il lui avait dit que c’était de la salive alors qu’en fait ce n’en était pas.

C’était en réalité le mucus de Petit Argent…

Outre la dissolution des cadavres, son mucus avait de nombreux autres « effets magiques ».

« Même si c’est le cas, tu ne devrais pas pouvoir détruire mon épée Skywalker en un seul coup ! » Le cœur de M. Lu se serra et ses yeux devinrent instantanément rouges comme ceux d’un vieil homme pitoyable.

Les gobelins des arbres étaient à l’origine des créatures au corps dur… et au cœur fragile. Petit Argent fixa cet homme âgé qui semblait sur le point de pleurer, et pour le moment, n’eut pas le cœur de le tuer.

Car ce M. Lu était en effet vraiment pitoyable.

Petit Argent courba ses doigts pour attraper quelques fragments de l’épée Skywalker avant de les peser dans sa main.

Et voilà…

C’était comme il l’avait prévu.

Il y avait quelque chose de louche avec cette épée Skywalker.

Même lorsqu’une véritable arme sacrée de seconde classe était réduite en éclats, la texture ne devrait pas paraître aussi mauvaise.

Donc cette « épée Skywalker » était une fausse authentique.

« Tu t’es fait avoir… ce n’est pas du tout l’épée Skywalker. » Petit Argent plissa les lèvres, ne sachant pas comment ouvrir la bouche car il pouvait déjà entendre M. Lu sangloter.

« Impossible ! C’est impossible ! Notre président a dépensé dix millions de barres d’or immortel pour me l’acheter ! Il est impossible que le centre commercial Jingxi International vende des faux ! » Insatisfait, M. Lu sortit son téléphone de sa poche et montra même à Petit Argent une capture d’écran de l’achat électronique.

La « photo de l’objet réel » au-dessus ressemblait en effet à celui dans la mémoire de Petit Argent.

Petit Argent fixa la photo, la tête dans la main, et trouva cela très étrange. « Mais pourquoi le vôtre est-il une canne-sabre ? »

« Le vendeur a dit qu’il avait modifié l’épée Skywalker ! » Après avoir dit cela, M. Lu fournit une seconde capture d’écran. Cette fois, l’image représentait la canne-sabre de M. Lu.

Ensuite, devant M. Lu, Petit Silver a utilisé la fonction de recherche de produits pour parcourir le centre commercial en ligne, et a finalement découvert de nombreuses versions identiques de cette épée canne.

De plus, le nom de cette épée canne était en réalité assez similaire à celui de l’épée Skywalker…

Le nom complet de cette épée canne était : Épée Gentle Walker… Le caractère chinois 夭 « doux » ressemble presque à 天 « ciel ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !