Chapitre 412
====================

Sur le site de construction abandonné en face de la petite villa de la famille Wang, Wang Ling avait déjà tracé un cercle magique sacrificiel ; les caractères du cercle étaient très complexes, et ils brillaient d’une lumière dorée faible.

Mais le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne pouvait pas voir ces caractères même avec son Œil Céleste ouvert ; il ne pouvait voir que quelques runes de base du cercle.

Ce cercle sacrificiel était également réservé au « Grand Sort de Sacrifice ». Les vrais caractères centraux utilisés pour établir le cercle provenaient du script des caractères célestes des Trois Mille Grands Sorts ; même un Immortel Vrai aurait du mal à distinguer les caractères du cercle de ce type de sortilège suprême.

« Quel genre de sortilège est-ce, au juste ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades, très curieux.

La Crapaud Fou : « C’est aussi la première fois que je vois le Petit Maître Ling l’utiliser. Regardons simplement. »

Wang Ling plaça l’Anneau de Suppression de l’Âme au centre du cercle sacrificiel, qui était là où se trouvait l’œil du cercle. Ensuite, il plaça l’ordinateur que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait acheté à un mètre de l’œil.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades remarqua que Wang Ling n’avait en fait pas utilisé le Sort de Gravitation, et qu’il avait personnellement placé l’ordinateur dans le cercle sacrificiel à la main. Il sentit qu’il devait y avoir une raison profonde à cela !

Wang Ling était si fort que même Taoïste Guang, qui était un Immortel Vrai, le respectait profondément… Le jeune homme en blanc pensait qu’il devait avoir sauvé le monde dans une vie antérieure pour pouvoir appeler un tel ami son frère.

Il était clair qu’il avait encore beaucoup à apprendre…

En réalité, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait réfléchi à beaucoup de choses ces derniers jours, et étudiait assidûment pour la cultivation.

Il étudiait le brocoli que le Vieux Senior Wang lui avait donné… non seulement il en avait planté davantage, mais il avait même développé un stimulant sûr, non toxique, pour faire pousser le brocoli rapidement… mais malheureusement, il n’avait pas encore compris la voie du Tao.

Il avait aussi lu le dernier roman du Senior Wang, La Vie en Direct du Roi Immortel. Il avait lu chaque phrase, chaque mot, et connaissait même le nombre de signes de ponctuation dans chaque chapitre… mais malheureusement, il n’avait pas encore compris la voie du Tao.

Il portait aussi le sous-vêtement long que Mère Wang lui avait offert, et était réticent à l’enlever… mais malheureusement, il n’avait pas encore compris la voie du Tao…

Alors pourquoi était-il coincé à son niveau actuel ?

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait que le plus gros problème venait probablement de Wang Ling.

Si la raison pour laquelle Ling Zhenren était si puissant était parce qu’il vivait avec ces grands seniors dans cette villa… alors, étant donné que le Senior Immortel Lanceur de Grenades remplissait toutes les conditions objectives pour comprendre la voie du Tao, il réalisa soudain que la véritable clé pour comprendre était d’apprendre de Wang Ling !

C’est pourquoi il était maintenant particulièrement obsédé par chacun des mouvements de Wang Ling.

« Frère Ling, que fais-tu ? » ne put s’empêcher de demander en voyant que Wang Ling n’avait encore rien fait après avoir mis le carnet dans son emballage au centre du cercle.

Comme toujours, Wang Ling répondit succinctement : « Brûler. »

« Brûler ? »

D’un côté, le Senior Immortel Lanceur de Grenades et la Crapaud Fou avaient tous deux une expression vide.

Puis le jeune homme en blanc et le chien à poil vert à ses pieds virent plusieurs langues de feu émerger des doigts de Wang Ling… D’un mouvement de ses doigts, les flammes se dirigèrent vers le carnet tout neuf dans sa boîte d’emballage.

« Hu ! » Les flammes s’enflammerent en un brasier !

En une fraction de seconde, les flammes ont englouti toute la boîte d’emballage, et tout à coup, le tout nouveau cahier s’est transformé en une boule de cendres volantes…

Après avoir terminé, Wang Ling a de nouveau ramassé l’Anneau de Suppression de l’Âme au centre du tableau et a dit d’une voix indifférente, télépathique : « Le sacrifice est terminé. »

« Le cahier… »

« Je l’ai déjà envoyé en le brûlant. »

Loopy Toad : « … »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Un homme et un chien étaient directement abasourdis. Il s’avère que c’était ainsi que la Grande Incantation de Sacrifice était utilisée ?!

On aurait dit que Senior Immortel Lanceur de Grenades imaginait déjà une scène plusieurs milliers d’années dans le futur… L’un de ses héritiers serait agenouillé devant un petit feu dans un tableau magique sacrificiel identique à celui que Wang Ling avait installé, en pleurant : « Grand-père, l’auteur de ce roman sur l’eunuque que tu lisais a repris les mises à jour ! Je vais le brûler pour toi ! »

À cette pensée, Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de frissonner.

« … » Loopy Toad savait qu’il était très probable que Senior Immortel Lanceur de Grenades imaginait encore quelque chose de bizarre.

De son côté, Wang Ling fixait l’Anneau de Suppression de l’Âme et soupirait profondément dans son cœur.

Le cahier avait déjà été brûlé pour Taoïste Guang, avec le tutoriel de la Pierre de l’Ombre Résiduelle que Senior Immortel Lanceur de Grenades avait préparé, stocké à l’intérieur de la boîte d’emballage, de sorte que les deux choses aient été brûlées et envoyées à Taoïste Guang ensemble.

Quant au temps qu’il faudrait à Taoïste Guang pour apprendre les fonctions de base du cahier… cela dépendrait de sa chance.

Cependant, Wang Ling savait qu’ils ne pouvaient pas accélérer la situation. Après tout, les personnes âgées absorbent un peu plus lentement les nouvelles choses, et méritent plus de patience…

Senior Immortel Lanceur de Grenades avait initialement prévu de discuter face à face avec Taoïste Guang, mais qui aurait pensé qu’ils tomberaient sur ce problème. Ainsi, cela n’avait aucun intérêt pour lui de continuer à rester dans la petite villa de la famille Wang.

Avant de brûler le cahier, Senior Immortel Lanceur de Grenades et Wang Ling avaient créé un groupe de discussion privé, et avaient aidé Taoïste Guang à demander un compte avant de le faire entrer directement dans le groupe de discussion.

Quant au nom d’utilisateur et au mot de passe, Senior Immortel Lanceur de Grenades avait déjà expliqué dans la Pierre de l’Ombre Résiduelle que, une fois que Taoïste Guang aurait appris cette opération, il devrait pouvoir se connecter lui-même.

Ainsi, au lieu d’attendre ici, Senior Immortel Lanceur de Grenades pensa qu’il devrait profiter de ce temps pour envoyer ces anneaux magiques de grade arme sacrée que Wang Ling lui avait donnés aux autres membres du groupe de discussion, un par un.

Wang Ling avait brûlé le cahier juste après dix heures, et Senior Immortel Lanceur de Grenades avait quitté la villa à onze heures. Debout au deuxième étage, Wang Ling vit le jeune homme en blanc embrasser les Anneaux de Suppression de l’Âme dans sa main en partant joyeusement…

Ce ne fut pas longtemps après le départ de Senior Immortel Lanceur de Grenades que Wang Ling remarqua soudain que le groupe de discussion s’était animé.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Tout le monde, j’ai une surprise pour chacun d’entre vous ! »

Cailian Zhenren : « Quel genre de surprise ? »

Lightning Dharmaraja : « Avantages sociaux ? Mais ce n’est pas le Nouvel An chinois ! »

Ce n’était pas comme si Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait pas déjà distribué des avantages sociaux dans le groupe auparavant, mais en ce moment, ils ne célébraient aucune fête ni le Nouvel An chinois… donc c’était vraiment un peu étrange.

Choqué, l’Immortel Toya envoya un gros emoji de goutte de sueur. « Peut-être que le Senior Immortel a perdu un pari et doit partager des photos de lui en travesti dans le groupe ? »

Lightning Dharmaraja dit immédiatement : « Je pense que c’est très possible ! »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades s’en fichait complètement. Il envoya simplement plusieurs smileys. « Mm… Tu sauras quand je te trouverai ! Je t’envoie ça une par une maintenant. Tout le monde en aura une ! »

Lightning Dharmaraja envoya un visage amusé. « Senior Immortel… Tu n’as pas besoin de venir spécialement pour me donner une photo de toi en travesti. »

« … »

Après que Lightning Dharmaraja ait envoyé cela, le groupe tomba instantanément dans le silence.

Car habituellement, quiconque taquinait le propriétaire du groupe serait probablement banni de parler… Et dans ce groupe, ce n’était personne d’autre que le petit expert qui court après la mort, Lightning Dharmaraja, qui osait défier l’autorité du propriétaire du groupe.

Cependant, contrairement à toutes les attentes…

Non seulement le Senior Immortel qui lançait des grenades ne répondit pas cette fois, mais il ne bannit même pas Lightning Dharmaraja de parler.

Lightning Dharmaraja fut choqué. « Qu… Qu’est-ce que c’est que cette situation ? »

Cailian Zhenren fit un tsk. « On dirait que le Senior Immortel est particulièrement heureux aujourd’hui… Je me souviens que la dernière fois que le Senior Immortel a envoyé une série de smileys, c’était quand il avait reçu un cadeau de son ex-petite amie… »

Cependant, moins de deux secondes après que Cailian Zhenren ait envoyé ce message, elle appuya instantanément sur l’onglet « Rappeler ».

Lightning Dharmaraja : « Je l’ai vu… »

Immortel Toya : « Je l’ai vu… »

Fang Xing : « Je l’ai vu. »

Petit Argent : « J’ai l’impression d’avoir vu quelque chose de vraiment incroyable ! »

Immortel Blade Bulang : « Putain ! Je l’ai vu ! »

Homme Neuf Fois : « Incroyable… »

Ling Zhenren : « … »

« … »

Cailian Zhenren ne s’attendait pas à ce qu’il y ait autant de lurkers… même Ling Zhenren était là…

C’était un peu embarrassant parce qu’elle avait promis au Senior Immortel qui lançait des grenades de ne pas en parler, mais elle avait été négligente et n’avait pas pu se retenir tout à l’heure.

Juste au moment où elle allait dire quelque chose pour atténuer l’embarras, le Senior Immortel qui lançait des grenades envoya en fait un message vocal dans le groupe.

Il avait aussi tapé quelque chose en dessous.

C’est une chanson qui est devenue populaire récemment, appelée « T’emmener en voyage ».

Et ce message vocal était une version chantée par le Senior Immortel qui lançait des grenades… Les romans d’eunuques font référence à des romans sérialisés qui s’arrêtent soudainement ou sont coupés en plein milieu. Une chanson chinoise au ton joyeux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !