Chapitre 841
====================

Après la protestation en ligne, le centre de réhabilitation Net alors tristement célèbre a été fermé, mais il est maintenant devenu une installation mobile de correction comportementale, comptant à ce jour plus d’une centaine de « patients ».

Leurs âges variaient, jeunes et vieux inclus.

Certains avaient été envoyés ici par leur famille à cause d’une obsession pour le mahjong, d’autres à cause d’un amour de jeunesse, et certains parce qu’ils préféraient Coca-Cola à Pepsi… Certains ressemblaient à l’oncle de Dopey Guo, Guo Feng, qui ne voulait pas trouver de petite amie ni se marier.

Les « patients » étaient envoyés ici pour toutes sortes de raisons inhabituelles, en accord avec le style de traitement du Dr Yang.

En attendant dans le hall plus tôt, c’est aussi à ce moment que Long Ming avait reconnu Wang Ling et s’était enfui, Wang Ling avait utilisé le Grand Sortilège de l’Origine du Sang pour remonter l’ascendance du Dr Yang. Finalement, il découvrit que l’ancêtre de ce Dr Yang avait en fait été battu auparavant – c’était Wang Zhen qui avait donné une raclée à l’ancêtre de la trente-sixième génération du Dr Yang à l’époque, laissant derrière une malédiction de défiguration qui se transmettait depuis.

Mais malheureusement…

Cette malédiction allait probablement se terminer avec cette génération.

Car dans peu de temps, cet endroit disparaîtrait à jamais.

À cet instant précis, Wang Ling était déjà menotté à une table. Être menotté pour la première fois était en réalité une expérience nouvelle, mais il valait mieux ne pas essayer ce genre de choses – Wang Ling ne voulait pas finir comme cette « Mademoiselle Essai » qui refusait d’écouter les avertissements et attaquait la police dans le métro avec un couteau.

Il y aurait toujours des « grands bébés » dans la société qui pensaient que tout le monde serait comme leur famille, leur cédant ou les chérissant de toutes les manières possibles. Mais la réalité prouvait que ces gens avaient la moitié du cerveau manquante. Même un enfant de l’école primaire pouvait comprendre pourquoi ils devaient obéir à la loi, pourtant il y avait des personnes qui avaient été à l’université et qui la violaient encore – comme la réalité le prouvait, la qualité de base d’une personne avait peu à voir avec son parcours éducatif.

Cela dépendait entièrement de l’éducation familiale.

Le père et la mère de Wang étaient plus confiants à ce sujet que quiconque.

Bien que Wang Ling ait été un peu un chuuni quand il était plus jeune, ce couple était toujours capable de ramener leur fils sur le droit chemin. En y repensant plus tard, Wang Ling sentit que cela avait en fait beaucoup à voir avec le fait que ses parents écrivaient des romans.

Les personnages de roman avaient plus ou moins tendance à être un peu chuuni, donc le père et la mère de Wang étaient probablement très confiants lorsqu’il s’agissait de gérer cette phase !

Pour le moment, Wang Ling était allongé sur une table de traitement, ses quatre membres retenus par plusieurs grands hommes. L’un d’eux lui avait même mis une boule de bâillon dans la bouche.

Craquement…

Wang Ling la broya très calmement avec ses dents.

Yang Huai était perplexe. « Quelle surprise… tu apprends en fait les arts martiaux ? »

L’homme qui avait mis le bâillon était aussi un peu stupéfait. « Dr Yang, que faire maintenant ? »

« Apportez-moi la boule de bâillon en fer noir, » dit Yang Huai.

L’homme hocha la tête. Une lumière spirituelle brilla dans sa main, et une boîte en fer de 80×40 apparut. Elle s’ouvrit, révélant diverses sortes de ballons de bâillon faits de matériaux différents.

Lorsque l’homme mit la boule de bâillon en fer noir dans la bouche de Wang Ling, tout le monde entendit un autre « craquement » net.

Yang Huai fronça les sourcils, un peu en colère maintenant. « Apportez-moi la boule de jade noir divine. »

Craquement…

Yang Huai : « Prenez celle en diamant de qualité supérieure ! »

Craquement…

Yang Huai : « Cristal noir de première qualité ! Apportez-moi la boule de bâillon en cristal noir de qualité supérieure ! Je ne crois pas que cela ne fonctionnera pas ! »

Craquement…

«… »

L’homme : « Dr Yang… faut-il en prendre une autre ? »

Yang Huai transpirait déjà. « Prenez… prenez… »

Quoi… qu’est-ce qu’il y avait d’autre à prendre ?!

« Oublie ça, laisse tomber… S’il mord sa langue, c’est son problème. » Yang Huai était généralement excité lorsqu’il administrait le traitement, surtout lorsqu’il voyait une boule de bâillon dans la bouche du patient. C’était comme une montée d’adrénaline, et plus il donnait de chocs électriques, plus il devenait excité.

Mais comme Wang Ling n’avait pas de boule de bâillon dans la bouche, le docteur Yang a instantanément perdu la moitié de son enthousiasme.

À ce moment-là, Yang Huai était fatigué et agacé. Il dirigeait ce centre de traitement depuis tant d’années et avait vu toutes sortes de patients bizarres. Même les cultivateurs de la Formation de l’Âme cédaient après quelques chocs électriques – quand avait-il déjà subi un tel revers ?

Dans un accès de colère obscure, Yang Huai tourna inconsciemment le bouton de l’appareil médical jusqu’à 10, alarmant les grands hommes à côté de lui.

Selon les informations familiales sur le patient qu’ils avaient enlevé cette fois, il était simplement au stade de la Condensation de Qi, et n’était pas particulièrement fort – pour traiter des patients à ce niveau, un 2 ou 3 sur l’appareil suffisait à leur faire ressentir de la douleur.

Mais le traitement actuel était en fait cinq fois plus fort.

L’appareil médical ultime de la salle de traitement n° 13 avait un total de cent niveaux d’intensité, ce qui ferait même plier dieux et démons !

« Pour pouvoir écraser mes balles de bâillon avec ses dents, la force de ce gars n’est sûrement pas ce que sa famille a rapporté ; il la cachait sûrement. » Yang Huai ricana.

Puisque cette personne osait résister, alors il devait être prêt à subir l’humiliation… oh, non, le traitement !

Ainsi, alors que Wang Ling attendait le traitement avec impatience, Yang Huai plaça enfin la pointe du pistolet à impulsions sur sa tempe — c’était une étape nécessaire pour tout patient recevant le traitement.

Le pistolet à impulsions choquerait les tempes des deux côtés avant que le courant électrique ne se déplace rapidement pour converger entre les sourcils. Selon l’état du patient, cela pouvait durer de dix à trente secondes.

Mais dans sa colère, Yang Huai prit délibérément son temps pour que le traitement dure le maximum de trente secondes.

Wang Ling pouvait sentir le courant électrique passer à travers ses pores.

Mais il ne se débattit pas.

Car cela semblait en fait très confortable.

Le courant électrique passant par ses tempes puis se déplaçant lentement vers l’espace entre ses sourcils était d’une certaine manière un mouvement familier pour Wang Ling.

Lorsque les courants électriques des deux côtés se rejoignirent au milieu de ses sourcils, Wang Ling se souvint enfin —

C’était clairement « masser les tempes et autour des orbites » dans un exercice de santé oculaire !

Mais cette stimulation électrique était manifestement beaucoup plus confortable que l’exercice oculaire — après toute une matinée d’examens, ce massage électrothérapeutique était plutôt agréable…

De leur côté, Yang Huai et les grands hommes tenant Wang Ling étaient stupéfaits.

Honnêtement, c’était la première fois qu’ils rencontraient une telle situation.

Ce patient n’avait étonnamment aucune réaction au courant électrique.

« Je vais te tuer ! » Fort de sa colère, Yang Huai serra les dents et tourna le réglage de l’appareil médical jusqu’à 50 !

Ce n’était pas le niveau le plus élevé, mais même un cultivateur de la Formation de l’Âme ne pourrait pas supporter le niveau 50.

Même si cette personne pouvait écraser les balles de bâillon de Yang Huai avec ses dents, Yang Huai croyait que l’intensité au niveau 50 pouvait tuer cette personne une centaine de fois !

« Va en enfer… »

Après avoir dit cela, Yang Huai remit la pointe du pistolet à impulsions sur la tempe de Wang Ling.