Chapitre 2162
====================

Depuis la mise à niveau de la Terre, les personnes les plus touchées étaient celles qui étaient restées au sommet du neuvième niveau du royaume des véritables immortels pendant longtemps. Avec leur talent, elles avaient depuis longtemps la capacité de franchir le niveau actuel, mais c’était uniquement parce qu’elles étaient limitées par l’énergie spirituelle qu’elles ne pouvaient pas progresser.

Et parmi ce groupe de personnes, il ne faisait aucun doute que le Saint Épéiste Yi Jianchuan était le représentant.

Quant à ceux en dessous du niveau d’immortel véritable, l’impact pourrait ne pas être énorme, mais au moins cela poserait les bases pour l’avenir de tous les cultivants humains sur Terre.

Ainsi, en fin de compte, les personnes réellement affectées et ayant franchi le prochain royaume étaient encore un très petit groupe sur Terre, peut-être moins de 1 %.

Mais pour ceux en dessous du niveau d’immortel véritable, comme les immortels itinérants, Wang Ling pensait que leur force devait encore être là.

Bien que Wang Ling ait vu un grand nombre d’immortels itinérants autour de lui, tous représentants des élites de divers horizons, le Dragon Vert avait été gravement blessé par son coup de pied.

Wang Ling ne comprenait pas.

Le coup de pied qu’il avait donné à la porte de la cabine n’avait été qu’un léger coup ; il n’avait pas été aussi lourd que sa gifle.

Au final, il avait été gravement blessé…

Il semblait qu’il avait trop surestimé les immortels itinérants sur Terre. Ou peut-être qu’après la mise à niveau de la Terre, Wang Ling pensait que la norme pour le royaume des immortels itinérants devrait être redéfinie.

Au minimum, ils devraient pouvoir s’agenouiller par terre et parler après avoir reçu un léger coup de pied de sa part.

C’était un immortel itinérant qualifié.

Quelqu’un comme le Dragon Vert, qui gisait par terre, saignant de sept orifices et peinant à se relever, était clairement un immortel itinérant non qualifié aux yeux de Wang Ling.

D’un autre côté, le coup de pied de Wang Ling pouvait être considéré comme une légitime défense.

Après tout, le but de son coup de pied était simplement d’ouvrir la porte de la cabine de jeu. Qui aurait pensé que cette personne serait si proche de la porte ?

Et il n’avait pas vu que son léger coup de pied pouvait causer des dégâts explosifs aussi importants.

À ce moment-là, il mit ses mains dans la poche de son pantalon et soupira doucement en tournant ses yeux rouges vers un endroit de l’île.

C’était un dispositif de surveillance caché.

À cet instant, le regard de Wang Ling croisa celui des autres membres des quatre divisions, tous stupéfaits.

Ce jeune homme… regardait par ici ?

Xiong Wu regarda le regard de Wang Ling sur le moniteur. Il était si nerveux que son visage était couvert de sueur, et il ne pouvait pas dire un mot.

Tout était trop choquant.

Il avait envoyé le dragon vert dans une impasse…

« Mais le Qi du Soleil Levant sur lui est toujours là ; c’est clairement un jeune homme ! » De son côté, Snow Tiger pensa que peut-être ils avaient trop compliqué les choses.

Peut-être que cette cabine de jeu possédait un mécanisme de défense inimaginable… lorsqu’un étranger approchait, elle activait son système d’autodéfense pour éliminer le danger.

Mais même ainsi, cela n’avait pas de sens…

Ce n’était qu’une cabine de jeu ; même si la technologie la plus avancée était utilisée, comment une porte pouvait-elle projeter un immortel itinérant à un tel point ?

Royaume des immortels itinérants…

C’était le royaume de celui qui pouvait recevoir des missiles à mains nues !

« Ne paniquez pas… je vais vérifier cette personne et découvrir ce qu’il en est. » Zhu Yi fronça les sourcils et voulut tester personnellement la force de Wang Ling.

Cependant, il fut arrêté par Snow Tiger. « Laissez-moi m’en charger ; je n’ai pas besoin que le deuxième frère fasse quoi que ce soit. Mon Épée Magique de Neige peut se battre ! »

Parce que ce jeune homme qui avait atterri sur l’île était très étrange et n’osait pas s’engager imprudemment dans un combat rapproché, Snow Tiger ne pouvait que lancer une attaque à distance pour tester les eaux.

Son épée de neige pouvait contrôler le climat des quatre saisons. C’était une arme sacrée de premier ordre ! Elle n’était inférieure qu’à une arme magique de niveau pseudo-mondial !

Normalement, Snow Tiger l’avait toujours bien entretenue et hésitait à la sortir pour l’utiliser. Il craignait que cela n’use la durabilité de l’arme magique. Cependant, il ne s’attendait pas à ce qu’elle soit utilisée contre un jeune homme lorsqu’il la ressortirait à nouveau.

Sans dire un mot, il déploya immédiatement sa main, et une feuille bleu glacé scintilla avec une boule de lumière spirituelle dans sa paume. Puis, elle s’agrandit soudain en une épée magique bleue, que le tigre de neige tenait dans sa main.

Il tenait l’épée magique dans sa main, et ses vêtements flottaient au vent. Au lieu d’entrer directement sur l’île, il trouva un mur dans l’espace souterrain et perça directement l’épée magique à travers le mur jusqu’à la couche de roche profonde à l’intérieur, pour se connecter à toute l’île.

En même temps, Wang Ling vit la neige commencer à tomber sur cette petite île.

La neige flottante tombait du ciel et ne ciblait que cette petite île. En moins de deux minutes, elle devint de plus en plus épaisse, formant une tempête de neige.

L’eau du lac naturel de l’île gela directement.

Alors que la neige continuait à s’accumuler en peu de temps, le corps du Dragon Vert fut rapidement submergé par la neige, puis se transforma en lumière spirituelle et disparut.

Wang Ling savait qu’il s’agissait d’une méthode pour manipuler le climat, alors il utilisa commodément la neige comme camouflage pour ramener son compagnon.

Malheureusement, ses mouvements furent un peu lents, et il aurait dû aller directement sur l’île pour ramener la personne, ce qui aurait peut-être lui donné une chance de survivre.

Utiliser la magie pour sauver la personne retardait déjà sérieusement le temps de sauvetage.

Donc, selon Wang Ling, ce dragon vert ne pouvait probablement plus être sauvé…

Wang Ling regarda la neige tomber et resta pensif un instant. En tant qu’enfant ayant grandi dans le sud, la neige était une chose rare pour Wang Ling.

Sur le moniteur, tous ceux des Quatre Symboles observaient de près les mouvements de Wang Ling.

Maintenant que le Snow Tiger avait utilisé l’épée magique de neige pour activer la veine spirituelle souterraine sous l’île afin de déclencher un phénomène météorologique, la neige volante avait fait chuter la température de l’île dans un état anormal.

C’était toute une baisse de cinquante degrés Celsius !

Peu importe le talent de ce jeune homme, il était au plus au début du stade du Noyau d’Or… De plus, il était du type instable. Compte tenu de la température extrême, de telles vêtements fins ne pouvaient pas durer longtemps.

Mais à la grande surprise du Snow Tiger, Zhu Yi et Xiong Wu, ils virent en fait Wang Ling construire un bonhomme de neige sur l’île sur la caméra de surveillance.

Xiong Wu se frotta les yeux, convaincu de ne pas avoir mal vu.

Ce jeune homme construisait vraiment un bonhomme de neige devant eux !

Et il l’avait fait avec un nez et des yeux.

C’était un grand bonhomme de neige.

Wang Ling pinça directement ses quatre membres et commença à créer un corps avec de la neige.

« Non… Cela ne semble pas être juste un bonhomme de neige… » fronça le sourcil Snow Tiger, trouvant que ce que Wang Ling avait créé ressemblait un peu à quelque chose.

Les coins de la bouche de Zhu Yu se tordirent. « Pourquoi j’ai l’impression que c’est un Gundam… »

Pour être précis, ce n’était pas nécessairement un Gundam, mais un type de mecha similaire.

Il était difficile de croire qu’un jeune homme n’ait pas du tout peur du froid dans un tel environnement, et qu’il ait même pu façonner un Gundam de trente mètres de haut avec ses mains nues.

« Ce… Quel genre de parcours cette personne a-t-elle… » cette fois, même le tigre de neige était horrifié ; il n’avait jamais rien vu de tel auparavant.

À ce moment-là, Wang Ling s’approcha lentement du cou de Gao Da.

Il entra directement de l’intérieur, ne laissant apparaître que sa tête comme s’il portait des vêtements, et ses yeux de poisson mort fixant droit devant.

À ce moment-là, quelque chose d’encore plus choquant se produisit.

Boum…

À la seconde suivante, Wang Ling se leva de sa position allongée dans son mecha blanc de trente mètres !