Chapitre 694
====================

Ce javelot noir était appelé la Lance du Destin, que le président Bai avait achetée avec son âme et qui utilisait son corps comme médium pour la transformation.

Non seulement c’était l’attaque la plus puissante du président Bai, mais c’était aussi la dernière.

Parce qu’il avait vendu son âme, elle serait directement absorbée par l’Empereur des Esprits Fantômes Noirs après cette attaque de lance, et le président Bai deviendrait la marionnette de l’Empereur des Esprits Fantômes Noirs… contracter un prêt à intérêt élevé de cette manière était déjà très risqué au départ.

Mais lorsque le président Bai se jeta en avant, Wang Ling lança Jingke en même temps. Comparé au corps gigantesque de la Lance du Destin, la lame d’esprit brune de Jingke ressemblait à une étincelle minuscule et insignifiante. Cependant, sa force de combat était étonnante ; lorsque cette lame d’esprit brune approcha du président Bai, qui s’était transformé en cette Lance du Destin, il ne put s’empêcher de trembler face à la sensation de terreur imminente.

Il allait mourir !

C’était sa première intuition, car il percevait une intention de tuer qu’il n’avait jamais ressentie auparavant venant de cette lame d’esprit brune. C’était déjà sa dernière carte maîtresse. Il avait fièrement prévu d’enseigner une leçon à ce jeune homme, mais il s’était finalement retrouvé dans un état si pitoyable et à mourir.

Il faisait ses adieux à ce monde de la manière la plus tragique. Il pourrait ne pas mourir, mais il avait vendu son âme à l’Empereur des Esprits Fantômes Noirs pour de bon, et deviendrait son esclave — c’était un résultat encore plus misérable que la mort.

C’en était fini.

Wang Ling le regarda sans dire un mot, pas même par télépathie.

Mais à ce moment-là, lorsqu’il entra en collision avec Jingke, le président Bai comprit effectivement cette signification dans les yeux morts de ce jeune homme.

Ce combat était déjà terminé.

Quelques secondes après la collision avec Jingke, le président Bai vit cette lame d’esprit brune initialement faible grandir soudainement en taille, se transformant en une énorme épée de lumière qui descendit sur lui avec une force écrasante.

Alors qu’ils se rapprochaient l’un de l’autre, le président Bai pouvait entendre d’innombrables voix solennelles et sacrées dans ses oreilles, qui contenaient une pression immense et dévastatrice qui secouait violemment son cœur.

Lorsque le président Bai et Jingke entrèrent enfin en collision, les yeux du président Bai s’ouvrirent soudainement en grand, et le désespoir se lut sur son visage.

L’Épée de l’Annihilation du Monde.

La technique ultime de l’épée du pouvoir de la Voie de l’Épée.

Dans ses derniers instants avant de périr, il semblait que l’esprit du président Bai s’était éclairci. En même temps, il ressentit une paix qu’il n’avait jamais connue auparavant. Avant que l’Épée de l’Annihilation du Monde ne le frappe, il ne ressentit au contraire aucune peur, car il savait qu’une fois frappé par cette épée, il ne ressentirait aucune douleur.

Au moment où ils entrèrent en collision, tout l’espace créé par le trésor magique fut brisé dans un fracas violent.

Wang Ling activa le bouclier de lumière dorée au maximum, de peur que son uniforme ne soit endommagé…

Ailleurs, dans la base secrète du Chef de Nuit dans la nation Mixiu.

L’Empereur des Esprits Fantômes Noirs savait que le président Bai était mort au moment même où cela se produisit.

“Donc, au final, il a quand même perdu ?” Il fixa la boule de cristal d’âme dans sa main et regarda la marque d’âme du président Bai s’effacer peu à peu.

Le deuxième président Dylan, qui se tenait à côté de lui : “Puis-je demander, Seigneur Empereur, à quel point l’autre partie est forte ?”

L’Empereur des Esprits Fantômes Noirs fronça les sourcils, et après un long moment, secoua la tête en disant indifféremment : “Impossible à mesurer.”

“Il semble que l’autre partie soit très forte…”

“Bai Zhe n’est pas complètement mort. Il a vendu son âme à moi, mais maintenant que je l’ai, il ne reste qu’une petite part.” Murmura l’Empereur des Esprits Fantômes Noirs, et une lumière d’âme azurée apparut instantanément dans sa paume droite. C’était l’âme que le président Bai lui avait vendue, mais elle était déjà complètement usée.

« Cette âme brisée est-elle encore utile ? »

« Qu’elle ne soit qu’un vestige ou non, tant qu’il en reste une lamelle, elle m’est toujours utile. » L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit esquissa un léger sourire, puis ingéra directement l’âme brisée du Président Bai entre ses lèvres violettes.

Au moment où il acheva de dévorer le reste de l’âme, il absorba également les capacités du Président Bai. Il dévoila son épaule droite et jeta un coup d’œil ; il avait été initialement blessé par la boule de médecine de Wang Ling lorsqu’elle avait fait un tour autour de la Terre avant de s’écraser sur son bras droit, le lui arrachant. Même après avoir été soigné, une cicatrice était restée à l’articulation.

Mais après avoir absorbé l’âme résiduelle du Président Bai, l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit obtint la puissante capacité d’auto-guérison du Président Bai, et la fracture fut instantanément remise à niveau, aussi lisse que jamais.

Faire des capacités des autres sa propre force — c’était la puissance de l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit ; le Deuxième Président Dylan trembla de peur face à cette scène.

Une fois qu’il eut fini d’absorber l’âme résiduelle du Président Bai, il sembla que l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit avait autre chose en tête. Après s’être adossé à sa chaise pendant très longtemps, il demanda paresseusement : « Hum, au fait, comment ça se passe avec la prise de contrôle ? »

Le Président Dylan répondit : « J’ai déjà pris le contrôle de tout le travail de l’Association des Chasseurs de Démons et je partirai pour la nation Huaxiu dans les prochains jours. »

« Bien. » L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit hocha la tête. « De plus, je te confie la tâche de collecter les âmes des membres d’élite de l’Association des Chasseurs de Démons. En particulier celles de Ji Xing et Yaren ; le mieux serait que tu puisses ramener leurs âmes en un seul morceau. »

« Alors, comment devons-nous gérer ce jeune homme qui a combattu le Président Bai ? » demanda Dylan.

« Ce jeune homme ? Hm… ce serait vraiment merveilleux si nous pouvions manger son âme. » L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit pouvait sentir à partir de l’âme résiduelle du Président Bai à quel point ce jeune homme était fort. Plus une personne était puissante, plus son âme était savoureuse.

L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit ne pouvait déjà plus contenir sa salive à cette pensée.

Dylan : « … »

L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit essuya sa salive. « Mes excuses, je me suis laissé emporter. »

Dylan : « … »

L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit : « Tu dois être prudent en traitant avec ce jeune homme. Si nous le laissons tranquille… il deviendra un jour la plus grande nuisance pour le Chef de Nuit. »

« Alors, quelle est l’opinion de Lord Spirit Emperor ? »

« La personne la plus forte aura aussi ses faiblesses. La raison pour laquelle Bai Zhe a été vaincu cette fois, c’est qu’au final, il n’a pas touché là où ça fait vraiment mal. Il y a toujours quelque chose d’étrange à propos du Lycée No. 60, et agir impulsivement avant d’avoir thoroughly investigué l’autre partie ne produira sûrement pas de bons résultats. »

L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit rit. « J’ai ici des informations que j’ai achetées au Château de l’Immortel Mo. Selon ces renseignements, ce jeune homme semble avoir un frère aîné avec qui il entretient une bonne relation. Le point crucial, c’est que ce frère aîné n’est pas cultivé. Je pense que c’est notre point d’attaque. Quand tu arriveras dans la nation Huaxiu, en plus de superviser le plan principal, confie à quelqu’un la tâche d’enquêter sur cette personne. »

« Oui, Seigneur Spirit Emperor. »

« L’âme de ce jeune homme est plutôt savoureuse. Si nous pouvons le menacer cette fois pour qu’il offre volontairement son âme en échange… ce serait trop merveilleux… »

« Seigneur Spirit Emperor, votre salive… »

« Oh, mes excuses, je me suis encore laissé emporter. »

Ensuite, le Président Dylan entendit l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit aspirer sa salive…