Chapitre 826
====================

C’était la deuxième fois que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades était possédé par un gros bonnet. Bien que cela se sente légèrement inconfortable dans l’ensemble, ce qui était une réaction du corps et de l’âme qui se rejetaient mutuellement, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades pouvait en gros encore le tolérer. Il y avait une limite à la durée d’une possession, comme retenir sa respiration dans l’eau. Une fois cette limite atteinte, l’âme et la corps se séparaient d’eux-mêmes.

En général, le corps ne pouvait être possédé que pendant cinq minutes.

C’était très différent de l’Ultimate King of Killers qui empruntait un corps, une forme avancée de possession qui n’était pas limitée dans le temps.

Mais que cinq minutes ou pas, cela ne faisait aucune différence pour Wang Ling.

De toute façon, il lui fallait même pas trois minutes pour régler ce combat…

Après avoir réussi à posséder le corps de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, il déchira l’espace pour monter sur le champ de bataille, et vit une lumière d’épée aussi brillante que le soleil descendre en tranchant. Lourde d’une intention dominante, elle portait une pression majestueuse et infinie, difficile à regarder directement.

Dans ce monde, seules les arts martiaux les plus rapides étaient inarrêtables. Ce mouvement d’épée, qui portait la vérité profonde du Dao de l’Épée Infinie, l’était encore plus ; tout maléfice serait effrayé jusqu’au fond de ses entrailles par cette épée.

Bien que son corps soit sous le contrôle de Wang Ling, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades pouvait clairement voir ce qui se passait. C’était une bataille entre Immortels Vrais. Si ce n’était pas Wang Ling qui contrôlait son corps maintenant, il n’aurait aucune chance de rester debout, étant donné qu’il était au stade de la Formation de l’Âme.

Quelle sorte de mouvement puissant était-ce…

La scène était encore plus impressionnante que lorsqu’il avait combattu le Dieu de l’Épée Maléfique.

Car lorsqu’il avait combattu le Dieu de l’Épée Maléfique, c’était une défaite pure et écrasante.

Mais là, c’était un duel entre Maître de l’Épée et Saint de la Bataille.

Alors que c’était le King of Killers qui avait forcé cette confrontation, c’était tout de même totalement époustouflant.

Face à ce torrent d’intention d’Épée Infinie, le Maréchal Jiang fronça les sourcils et répondit presque instantanément.

Enfonçant ses deux pouces dans sa bouche, il mordit fort, et ses bras grossirent soudainement et instantanément dans la seconde qui suivit, atteignant plusieurs centaines de fois leur taille normale. Ils ressemblaient à du fer divin venu du ciel, puisque même la peau vira à un noir profond et brillant.

Le Maréchal Jiang abaissa ses bras et les croisa devant lui. Lorsque l’intention du Dao de l’Épée Infinie s’écrasa contre ces bras renforcés, un son profond de fer divin qui s’entrechoquait retentit.

Le sol se fissura, et la collision entre l’intention du Dao de l’Épée Infinie et les bras du Maréchal Jiang explosa avec une énergie bouillante qui instantly brûla et fondit la terre, la transformant en lave ardente.

Sans sol pour se tenir, le Maréchal Jiang ne pouvait que se battre dans les airs.

Et c’était le moment le plus dangereux !

Tout ce qui se trouvait dans le champ de l’esprit intrinsèque du Général Yi pouvait être transformé en intention d’épée !

« Saint de la Bataille, tu es piégé… » sourit légèrement le King of Killers en manipulant l’intention du Dao de l’Épée Infinie dans le corps du Général Yi. D’un simple mouvement de son doigt, la lave enflammée sur le sol se transforma instantanément en des milliers d’épées de feu qui se précipitèrent sur le Maréchal Jiang.

Le King of Killers ne se retenait pas du tout. C’était une attaque destinée à tuer directement le Maréchal Jiang sur place.

Le Maréchal Jiang avait clairement perçu à quel point l’Ultimate King of Killers était impitoyable.

Entravé par le fait que l’Ultimate King of Killers utilisait le corps du Maître de l’Épée, le Maréchal Jiang avait été contraint de prendre une position défensive dès le début, car il n’osait pas attaquer trop violemment. Mais maintenant, il pouvait sentir qu’il y avait quelque chose d’étrange dans cette technique de possession.

Il ne savait pas s’il se trompait, mais il sentait qu’après que le Maître des Lames ait été possédé, ce dernier semblait déployer plus de puissance que d’habitude…

Parmi les Dix Généraux, il avait combattu le Maître des Lames le plus souvent, il pouvait donc dire qu’il connaissait bien l’état du Maître des Lames.

À ce moment-là, des milliers d’épées de feu se précipitèrent vers le Maréchal Jiang, chacune visant son cœur.

Le Maréchal Jiang agita ses bras divins pour les bloquer, mais ces épées de feu étaient trop agiles !

« Frère Ling, tu peux agir maintenant ! » incita le Senior Immortel Lanceur de Grenades Wang Ling. La situation était tout simplement trop dangereuse pour le Maréchal Jiang à présent.

« Mm. »

Wang Ling répondit simplement doucement.

Il fit un pas en avant, et cela résonna comme un tonnerre. Plusieurs éclairs de foudre brisèrent immédiatement les milliers d’épées de feu, et le Maréchal Jiang ainsi que le Roi des Tueurs ne purent s’empêcher de se tourner pour regarder dans la direction du son du tonnerre.

Ce n’était pas seulement le Maréchal Jiang, mais même le Roi des Tueurs Ultime était complètement abasourdi.

Car ils n’avaient pas détecté la présence d’une autre personne entrant dans le champ de l’esprit intrinsèque.

« Senior Immortel, quand… quand es-tu entré ? »

« Pas il y a longtemps. » ouvrit la bouche le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

En réalité, c’était Wang Ling qui parlait et contrôlait maintenant le corps… Mais c’était toujours la voix du Senior Immortel Lanceur de Grenades, donc le Maréchal Jiang et le Roi des Tueurs ne soupçonnèrent rien.

Wang Ling n’avait jamais été friand de parler, mais considérant qu’il faisait semblant d’être le Senior Immortel Lanceur de Grenades et qu’il avait possédé son corps, il devait jouer le rôle d’un prétentieux… ce qui devait être joué devait l’être, sinon quel pourrait être le bon résultat ?

Le Maréchal Jiang et le Roi des Tueurs Ultime restèrent clairement figés sur place à ses mots.

Pas si longtemps auparavant…

Ils ne s’étaient en fait pas du tout aperçus !

Et le plus important, c’était que ce Senior Immortel Lanceur de Grenades n’était entré dans le champ de l’esprit intrinsèque qu’après que le Maréchal Jiang ait été entraîné dedans. Comment était-ce possible ?

« Senior Immortel, comment es-tu entré ? » s’émerveilla le Maréchal Jiang.

« Est-ce si difficile, ouvrir un espace à la main ? » Manipulant le corps du Senior Immortel Lanceur de Grenades, Wang Ling inclina légèrement la tête.

En entendant cela, le Roi des Tueurs et le Maréchal Jiang prirent une profonde inspiration.

Ouvrir un espace à la main…

Plus facile à dire qu’à faire !

La technique impliquée était incroyablement difficile, et l’espace qu’il déchirait n’était pas un espace ordinaire. Un Immortel Vrai pouvait généralement déchirer l’espace pour voyager à travers.

Mais déchirer l’espace et passer à travers différentes couches spatiales n’étaient pas la même chose – c’était un tout autre niveau de difficulté !

« Il fait chaud. » observa le Senior Immortel Lanceur de Grenades en regardant le sol.

La collision entre deux Immortels Vrais avait transformé le sol du champ de l’esprit intrinsèque en lave, et il ressentait vraiment un peu de chaleur.

« Tu dois aussi avoir chaud. » regarda le Senior Immortel Lanceur de Grenades le Maréchal Jiang à côté de lui.

Le Maréchal Jiang hocha la tête. « Un peu… Mais un Immortel Vrai peut tolérer des températures très élevées. Je transpire, mais pas au point de sentir que je suis en train de bouillir. »

« Puisque c’est chaud, ne sois pas si sauvage. Ne vaudrait-il pas mieux être plus zen quand tu te bats ? » Wang Ling fit de son mieux pour parler comme le Senior Immortel Lanceur de Grenades pour éviter de susciter des soupçons.

Le Maréchal Jiang était un peu sonné par cette question. « Le Senior Immortel a raison… »

« Vous vous battiez depuis si longtemps, mais rien ne s’est passé, alors je suis venu jeter un œil. »

« … Quoi qu’il en soit, je dois remercier le Senior Immortel. Ton arrivée a été d’une grande aide ! Nous pouvons attaquer ensemble. Senior Immortel, tu n’as qu’à supprimer le corps de Vieux Yi ; laisse le reste à moi. »

« Trop compliqué. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades secoua la tête.

Marshal Jiang : « Alors, la signification du Senior Immortel est… »

À ce moment-là, le Senior Immortel Lanceur de Grenades regarda le sol, et poussa un soupir doux.

Ce n’était qu’un soupir, mais la lave sur le sol se figea en un éclair !

Pendant que Marshal Jiang et le Roi des Tueurs étaient encore abasourdis, le corps du Senior Immortel Lanceur de Grenades était déjà devant le Roi des Tueurs à un moment donné. « Hé, qu’est-ce que tu regardes ? »

Cette vitesse était vraiment trop rapide…

Avant que le Roi des Tueurs ne puisse revenir à lui, le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui donna une claque sur le front.

Pa !

D’un son net, le corps de Vieux Yi fut projeté comme une étoile filante à travers plusieurs montagnes imposantes.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était dans son propre corps, qu’il laissait Wang Ling contrôler à sa guise, et il sentit qu’il avait appris quelque chose de nouveau…

Il s’avéra qu’être un imbécile prétentieux était aussi un vaste domaine d’apprentissage !

Il n’aurait sûrement pas connu cela s’il était allé au combat lui-même !

Comme on pouvait s’y attendre de la part de son cher Frère Ling !

« Frère Ling, tu es trop cool ! » À l’intérieur de son corps, le Senior Immortel Lanceur de Grenades acclamait Wang Ling sans fin. « Utilise mon corps autant que tu veux, Frère Ling ! Ne sois pas doux avec moi juste parce que je suis un brocoli ! »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !