Chapitre 1732
====================

Au moment où Wang Ming a frappé la porte arrière du porte-avions, provoquant sa dislocation, des milliers de missiles sont tombés en synchronisation, couvrant presque chaque centimètre du porte-avions. Comme des pétards, les flammes brillaient intensément et continuaient à provoquer de grandes explosions à la surface de la mer.

Pendant un instant, l’air s’est enroulé dans le ciel, et l’eau de la mer infinie s’est constamment évaporée par les flammes.

Wang Ling avait été tapi dans l’espace de l’esprit de l’épée Sun Lotus jusqu’au dernier moment, lorsqu’il était proche de la coque du porte-avions.

En plus de changer la direction de la tête de missile, il a également supprimé unilatéralement toutes les formes de vie sur le porte-avions pour s’assurer que le corps parent de la peste mentale ne s’enfuirait pas.

Et ce mouvement était l’une des branches du « Grand Sort de Suppression » dans le ciel dao, « Nous sommes tous des hommes de bois ! »

Une fois ce sort activé, tous dans une zone fixe seraient piégés dans un état de confinement, incapables de bouger ne serait-ce qu’un peu, incapables d’utiliser normalement des trésors magiques, et même leurs âmes seraient piégées dans un état de confinement, incapables d’être transférées.

Ce mouvement était la meilleure méthode pour traiter le corps parent de la Peste Mentale.

Ainsi, lorsque la porte arrière du gigantesque porte-avions a été brisée d’un coup de poing par le gigantesque Mecha Wang Ling, le corps parent de la Peste Mentale a été instantanément englouti par les flammes lorsque le missile a explosé. Autrefois, l’invasion spirituelle était la méthode principale utilisée par les Dominators, mais en réalité, leurs corps physiques étaient les plus faibles !

Une fois qu’ils étaient ciblés, ce qui signifiait qu’ils ne pouvaient pas transférer leur âme ni exposer leur corps physique, même les cultivateurs en formation d’âme pouvaient facilement les écraser à mort…

Après la destruction du porte-avions géant, Wang Ming pouvait clairement sentir que cet espace spirituel était revenu sous son contrôle.

Il a établi le gigantesque Mecha Wang Ling qu’il pilotait comme une nouvelle base, et en même temps, il a directement contrôlé le mecha pour s’allonger à plat à la surface de la mer, le transformant en un énorme navire.

De l’autre côté, le patriarche sans cœur a également été arrêté en même temps. Il avait été emmené par Lotus Sun dès que le porte-avions s’était désintégré, et était maintenant lié par l’intention de l’épée d’Ao Hai.

C’était une liaison très habile en carapace de tortue, et il n’y avait pas de manque de coquetterie dans sa posture gracieuse.

« Tu ne t’attendais pas à ce que je revienne réellement, n’est-ce pas ? » Wang Ming s’est accroupi et n’a pas pu s’empêcher de rire.

« HMPH… » le patriarche sans cœur a tourné la tête ; il était clair qu’il n’acceptait pas cette issue. « Si mon cerveau divin ne s’était pas complètement rétabli, comment pourrais-tu, vous deux, simples juniors, être à ma hauteur… »

« Même si tu ne veux pas l’admettre, ta défaite est déjà un fait. » Bien que je ne sache pas quel accord tu avais avec ce Bai Zhe, maintenant que j’ai repris la souveraineté, je connais beaucoup de choses, » dit Wang Ming, une expression pensive apparaissant sur son visage.

Après avoir repris le contrôle de l’espace spirituel, tous les souvenirs du patriarche sans cœur concernant sa prise de contact avec Bai Zhe ont été synchronisés avec l’esprit de Wang Ming.

Il est actuellement certain que l’autre partie planifiait effectivement de faire revivre la Clan du Dragon en excavant un grand nombre de squelettes de dragons géants dans la caverne aux dragons, en les assemblant, en extrayant leurs gènes, puis en utilisant un sort suprême pour les ressusciter.

Wang Ming a capturé ces souvenirs puis les a partagés avec Wang Ling, Lotus Sun et les autres.

« Ce gars est en fait devenu l’un des trois grands leaders du Clan du Dragon, le Dragon de la Lumière de la Lune ? Hahaha, ce gars ne nous laisse vraiment pas en paix. » Cette fois, Wang Ming n’a vraiment pas pu s’empêcher de rire.

Bai Zhe…

Un homme qui avait été battu à mort à plusieurs reprises par son frère cadet, Wang Ling, s’était en réalité imaginé comme l’un des trois grands leaders du Clan du Dragon, le Dragon de la Clair de Lune..

En termes de force de combat, cela devrait être la force la plus forte de Bai Zhe à ce jour.

Qui savait combien de gifles il pourrait encaisser de Wang Ling..

Il n’avait pas vraiment de concept du clan du dragon ; il ne connaissait cette race que par des rumeurs, qui disaient qu’elle était très puissante, et qu’à son apogée, elle surpassait même les anciens souverains.

En tant que l’un des trois leaders du Clan du Dragon, Wang Ming avait également appris des souvenirs de l’ancêtre sans cœur une capacité spéciale appelée « Éclat Éternel de la Lune ».

En fait, c’était le souffle de dragon du Dragon de la Clair de Lune.

Il enveloppait tout le corps du Dragon de la Clair de Lune et possédait un effet de guérison très puissant !

Et le plus important était que l’éclat éternel de la lune pouvait ignorer les blessures graves !

Auparavant, les gifles de Wang Ling avaient un effet de blessure grave auto-infligée, ce qui entravait la capacité de guérison de tous ceux qui avaient été passivement battus.

Maintenant qu’il y avait l’« Éclat Éternel de la Lune »,

Pouvait-il vraiment rivaliser avec Wang Ling pendant dix rounds ?

Mais clairement, le facteur clé n’était pas ici, mais quel était exactement le but de faire revivre autant de descendants de dragons ?

Les descendants de dragons ordinaires ne faisaient pas le poids face à Wang Ling.

Même les trois grands leaders du Clan du Dragon devraient peser leur propre poids pour faire face à Wang Ling.

En tant qu’ancien rival de Wang Ling, Bai Zhe devait être très clair sur ce point.

Autrefois, Bai Zhe s’était habitué à être aveuglément confiant. Cette fois, bien qu’il soit devenu un dragon de la clair de lune et ait la force de combat la plus forte de l’histoire, il ne ferait pas l’erreur de répéter la même erreur et de continuer à être aveuglément confiant avant d’être renversé en public.

« Attendez, je pense avoir trouvé quelque chose, mais je ne sais pas encore ce que cela signifie », dit soudain Wang Ming à ce moment-là.

Grâce aux souvenirs de l’ancêtre sans cœur, il avait vu un symbole étrange que cet ancêtre avait utilisé son corps pour voir dans le Cimetière des Dragons.

C’était un symbole étrange fait de trous, comme s’il avait été fracassé par quelque chose. D’après ses souvenirs, Wang Ming avait enregistré ce symbole étrange et l’avait dessiné sur le sol, puis était resté perplexe.

« Quelqu’un sait-il ce que c’est ? » demanda Wang Ming en fixant le symbole en forme de losange. D’après sa forme, il ressemblait un peu à un diamant.

Le Dao Céleste de la Mort réfléchit un instant, puis regarda soudain horrifié. « Ah, cela… »

« Senior Dao Céleste de la Mort, qu’avez-vous pensé ? » demanda Lotus Sun.

« J’ai l’impression que… c’est un peu comme le sceau de punition cosmique ! »

Le principe du Ciel de la Mort caressa son menton et dit : « À l’époque, il y avait en fait une rumeur selon laquelle la race du dragon immémoriale avait été anéantie en une nuit… on disait que la race du dragon était trop puissante, alors l’univers avait été contraint d’activer le mécanisme d’équilibre et d’effacer l’existence de la race du dragon. Et ce genre de punition, qui résultait de la capacité d’équilibre de l’univers, était appelée punition cosmique. Donc je me suis dit, cela pourrait-il être la marque légendaire de la punition universelle… »

« La marque de la punition universelle ? »

Wang Ying sourit. « Si c’est le cas, alors le but de Bai Zhe en faisant revivre les descendants du dragon n’est pas seulement de faire renaître la race du dragon, mais de relancer la punition universelle, puis de mener cette catastrophe sur la Terre, en utilisant la puissance de la punition universelle pour détruire le propriétaire ? »

« C’est tout à fait possible ! »

Le Dao Céleste de la mort n’a pas pu s’empêcher de briser en sueur froide. « Maintenant que l’épée spirituelle de Mademoiselle Lotus Sun s’est fusionnée avec les Neuf Vieux Rubik’s Cubes du Dao Céleste… et qu’elle vit sur Terre, il est très probable que l’univers pense à tort que la Terre est le centre de l’univers. De plus, avec Ling Zhenren et Lord Ying sur Terre, une fois qu’un grand nombre de clans de dragons immémoriaux ressuscitent sur Terre, la punition universelle déclenchée à l’époque immémoriale pourrait vraiment réapparaître ! »

« … »

Les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent en entendant cela.

Le Dao Céleste de la mort était perplexe. « Je ne comprends pas pourquoi Ling Zhenren ne semble pas du tout nerveux ? »

À ce moment-là, Wang Ying secoua la tête. « Parce que même si Bai Zhe a vraiment l’intention d’activer le mécanisme de contrôle et d’équilibre de l’univers basé sur la logique ci-dessus, cela ne sert à rien. »

Le Dao Céleste de la mort dit : « Pourquoi ? »

Wang Ying croisa les bras et soupira. « Parce qu’en ce moment, l’autorité pour punir l’univers est entre tes mains. »

Le Dao Céleste de la Mort : « ? »

« La disposition actuelle de Bai Zhe équivaut à remettre une lettre de plainte à l’univers, tentant d’utiliser le mécanisme de contrôle et d’équilibre de l’univers pour réprimer le Seigneur. »

Quand Wang Ying dit cela, il ne put s’empêcher de rire. « Mais as-tu déjà vu quelqu’un accepter des plaintes contre lui-même ? »

Tout le monde : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !