Chapitre 1907
====================

Wang Ling avait toujours eu l’impression d’avoir déjà vu Peng Beicun quelque part auparavant. Elle possédait un esprit héroïque et une beauté particulière, différente de la douceur et de la finesse d’une fille de famille ; d’après son apparence, il était évident qu’elle était une personne très cool.

Une longue robe blanche mettait très bien en valeur sa silhouette. Il n’y avait pas de rubans fleuris en soie pour l’orner, et cela différait complètement de l’impression des cultivatrices anciennes. Ce n’était pas exagéré de dire qu’elle était d’une beauté sans pareille.

Lotus Sun fut également un peu stupéfaite dès qu’elle vit Peng Beicun. Elle n’avait jamais imaginé que la légendaire fille aînée de la famille Peng serait en réalité ainsi… elle ne semblait pas vraiment une fille, et son intuition était la même que celle de Wang Ling : elle avait l’impression d’avoir déjà vu cette Miss Peng auparavant, comme si elle l’avait déjà rencontrée quelque part.

« Jeune Maître Wang ? » À ce moment-là, les paroles de Peng Beicun interrompirent les pensées de Lotus Sun.

Sa voix était très magnétique, très neutre. Si elle fermait les yeux, elle ne pourrait pas dire si c’était un homme ou une femme.

Lotus Sun reprit rapidement ses esprits. « Je me demande comment Miss Peng aimerait faire la compétition ? »

Elle posa cette question, mais en même temps, elle était pleinement préparée. Le but de leur voyage ici était de proposer un mariage. L’objectif principal était de rencontrer le frère de Peng Beicun, Peng Xiren, puis de poursuivre le plan.

Mais après cette simple salutation, Lotus Sun sentit soudain un mauvais pressentiment. Elle avait l’impression que Peng Beicun n’était pas aussi simple qu’il en avait l’air.

« La maîtrise de l’épée du Jeune Maître Wang est exceptionnelle. J’ai déjà vu une danse d’épée auparavant. C’est une technique d’épée très unique. J’ai étudié des milliers de techniques d’épée, mais c’est la première fois que je vois la technique du Jeune Maître Wang. »

Elle sourit, elle paraissait très modeste. « En termes de maîtrise de l’épée, je ne peux certainement pas rivaliser avec le Jeune Maître Wang. » « Le Jeune Maître Wang est très fort. Si on devait comparer, je pense que je serais en désavantage. » « Mais je me concentre justement sur la cultivation de l’épée spirituelle ici, donc j’ai une demande présomptueuse avant la compétition. »

« Miss Peng, veuillez parler. » Lotus Sun s’inclina poliment.

« Voilà, je ne peux pas battre le Jeune Maître Wang. Alors j’ai pensé à choisir quelqu’un de l’entourage du Jeune Maître Wang pour faire la compétition à sa place. Si vous me battez, alors le Jeune Maître Wang gagnera. »

« Choisir quelqu’un… » Lotus Sun fut stupéfaite. Elle n’avait jamais pensé que ce serait le résultat.

À ce moment-là, elle se retourna et vit que l’entourage derrière elle n’était plus humain aux yeux de Lotus Sun. Ils s’étaient transformés directement en grenades, missiles, et même bombes nucléaires.

C’est exact. Peu importe la faiblesse des personnes derrière elle, elles restaient des grenades.

Il était absolument impossible de tirer une « Grenade ». Lotus Sun sentit que la force de Miss Peng était extraordinaire, et que la grenade allait probablement perdre.

Donc, le meilleur résultat serait de tirer un missile. Par exemple, Wang Zhen, qui jouait le rôle de la Sainte de la secte de la Pierre Sacrée, ou Zhang Zicao, qui incarnait Ye Ren. Il était plus logique de gagner lorsque leurs forces étaient similaires.

Quant au reste, Lotus Sun pensa qu’ils étaient tous des bombes nucléaires !

Derrière lui, se trouvaient les quatre empereurs éternels ! Peu importe lequel Peng Beicun tirerait, il gagnerait à la loterie. S’ils se battaient, il devrait agir… et il ne pourrait pas gagner de manière trop évidente s’il voulait jouer la sensation d’une victoire étroite.

« Pourquoi, pourquoi le Jeune Maître Wang hésite-t-il autant ? Est-ce parce que vous n’avez pas confiance dans les personnes que vous avez amenées ? »

À ce moment-là, Peng Beicun continua à utiliser ses mots pour la provoquer. « C’est aussi un test. En général, la force des serviteurs accompagnants reflète aussi leur origine. »

« La suggestion de Mademoiselle Peng doit bien sûr être suivie. »

Après cela, Lotus Sun n’eut d’autre choix que de mordre à l’hameçon. Elle regarda silencieusement Wang Ling, espérant qu’il reculerait un peu et ne se tiendrait pas trop près du devant.

Après tout, Lotus Sun craignait surtout que Wang Ling soit choisi.

Car même une bombe nucléaire était classée…

En théorie, Wang Ling n’était même pas considéré comme une bombe nucléaire ; il était simplement la matière noire légendaire ! C’était trop instable ! Au moindre mouvement, toute la planète Penglai pourrait être rasée !

De l’autre côté, Wang Ling comprit immédiatement ce que Lotus Sun voulait dire. Quoi qu’il en soit, lui et Lotus Sun avaient déjà effectué quelques missions, et il y avait encore une compréhension tacite entre leurs regards.

Mais juste au moment où il fit un pas en arrière, Peng Beicun appela son nom. « Monsieur ! Ne reculez pas, c’est vous ! »

Wang Ling : « … »

Dès qu’il dit cela, Lotus Sun et tous ceux présents se mirent instantanément à transpirer.

Bien que tout le monde sache déjà que l’intrigue du monde éternel allait essentiellement dans la mauvaise direction et que le réalisateur Wang devait corriger manuellement le scénario, personne ne savait que le réalisateur Wang, qui se tenait dans l’ombre, allait vraiment dérailler !

« Es-tu sûr, Mademoiselle Peng ? » confirma Lotus Sun.

Elle espérait que l’humeur de Peng Beicun changerait soudainement, qu’il deviendrait quelqu’un d’autre, mais cette Mademoiselle Peng secoua la tête avec un sourire et dit : « J’aime généralement jouer aux échecs, et je dis toujours qu’il n’y a pas de regrets à faire un mouvement. Bien sûr, je ne regretterai pas d’avoir choisi une personne. C’est ce frère ! J’ai vu ce frère reculer, et il semblait manquer de confiance en lui, alors je l’ai choisi. »

À ce moment-là, Lotus Sun put enfin le voir à travers lui.

En réalité, Peng Beichen n’avait aucune intention de se marier, c’était pourquoi il l’avait choisi.

Mais puisqu’il n’avait pas l’intention de se marier, pourquoi faire toute une histoire pour se marier ?

Attendait-il que son bien-aimé apparaisse ?

Elle ne comprenait pas.

Mais maintenant que Peng Beichen avait pris l’initiative de choisir Wang Ling, Lotus Sun ne pouvait que lui souhaiter silencieusement bonne chance dans son cœur.

De toute façon, ce n’était qu’une compétition.

Tant que Wang Ling n’était pas marié à cette femme…

Avec cette pensée, elle se déplaça très coopérativement sur le côté.

De l’autre côté, Wang Ling s’approcha également discrètement de lui.

Puisque la flèche était déjà sur l’arc, il n’avait pas d’autre choix que de frapper maintenant.

Wang Ling ne ressentait aucune anxiété dans son cœur. Après tout, il n’était qu’une possession maintenant, il pouvait toujours remettre le contrôle de son corps à l’empereur de l’Est, qui pouvait contrôler librement sa propre force, il n’y avait aucune situation où il ne pourrait pas maîtriser sa puissance de combat.

Cependant, en tant qu’empereur, même l’empereur de l’Est lui-même n’était pas très confiant. Il passait de nombreuses années à la cour impériale à traiter toutes sortes d’affaires importantes, et les personnes autour de lui étaient toutes des experts de premier ordre.

Bien que cette Mademoiselle Peng paraissait très extraordinaire, en fin de compte, elle n’était qu’une jeune fille d’une famille aristocratique. Il ne connaissait pas la force exacte de ses capacités, ni où commencer le combat.

« Senior Wang… Si quelque chose tourne mal, tu dois me tirer un peu. » Voyant que Wang Ling lui avait rendu la possession de son corps, l’empereur de l’Est comprit immédiatement que cela signifiait qu’il devait agir.

Avant de faire officiellement un mouvement, il avait dit cela dans son cœur.

Cependant, il reçut une réponse impitoyable de Wang Ying. « Je suis désolé, je ne donne aux gens que des buffs, pas des buffs. »

Empereur de l’Est : « Buff… Qu’est-ce que ça signifie ? »

Wang Ying soupira : « C’est un sort de buff. »

Empereur de l’Est : « D’accord, alors senior, ne pas agir impulsivement. Je vais voir ce que je peux faire. »

Impuissant, l’empereur de l’Est soupira, puis sortit directement une épée spirituelle de son coffre au trésor impérial.

C’était déjà la pire épée spirituelle qu’il pouvait sortir.

Cependant, lorsque l’Empereur de l’Est la sortit, tout le monde présent fut choqué.

« L’épée du roi des queus ? N’est-ce pas l’épée spirituelle légendaire ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !