Chapitre 1962
====================

L’attaque et la défense des experts prédisaient souvent le prochain mouvement de l’adversaire.

Qu Shuling a pu décrocher la première place lors des compétitions au lycée, tant chez lui qu’à l’étranger, parce que sa riche expérience de combat lui avait permis de maîtriser la « Vision Spirituelle » dès son plus jeune âge.

Ce n’était pas une compétence que les cultivateurs ordinaires pouvaient maîtriser.

La soi-disant vision spirituelle, comme son nom l’indiquait, consistait à utiliser la déduction mentale et l’imagination visuelle lors du combat.

En devinant le prochain mouvement de l’adversaire, il pouvait saisir l’opportunité d’attaquer de manière proactive ou de déjouer le mouvement.

Il a pris l’initiative et a utilisé cette capacité contre Zhang Linyan et Li Changzhe tout à l’heure.

Bien sûr, en tant que meilleurs lycéens dans des universités d’élite, Li Changzhe et Zhang Linyan avaient aussi la capacité de vision spirituelle.

Cependant, après le combat, ils ont immédiatement réalisé l’écart qui les séparait de Qu Shuling.

« Il est vraiment fort… » Après que Qu Shuling ait envoyé voler les deux, ils pouvaient sentir la puissance et la difficulté de Qu Shuling en se regardant.

Ce niveau de vision spirituelle était au moins au sommet du dixième niveau !

Zhang Linyan et Qu Shuling venaient tout juste de passer au huitième niveau, et leur capacité et leur rapidité de lecture préalable n’étaient pas aussi bonnes que celles de Qu Shuling, ils ne pouvaient donc pas le battre naturellement.

Maintenant, la pression du combat pesait d’un seul coup sur Wang Ling. Si même Wang Ling était mis à terre, il était très probable que Qu Shuling les envoie au tapis trois fois de suite dès le début de ce combat en un contre trois.

De plus, Wang Ling était le plus faible de leur côté.

Le mouvement de Qu Shuling pourrait même le faire disparaître directement.

« Vénérable Teng, êtes-vous sûr de vouloir couper toutes les caméras vers l’arrière de la montagne ? Vous ne vous souciez pas du combat de face ? » demanda en même temps un membre du personnel du centre de commandement de l’Académie de Recherche de Précision des Neuf Cieux.

« Je m’en fiche ! Dirigez toutes les caméras pouvant être déplacées vers l’arrière de la montagne ! » ordonna Teng Luchen.

En tirant sur sa barbe, il regardait la bataille devant lui avec beaucoup de sérieux, même si le déroulement de l’intrigue se développait d’une manière qu’il n’avait pas anticipée.

Mais au final, ce qu’il voulait voir le plus, c’était comment Wang Ling allait gérer cela.

Chaque détail du combat entre ce génie légendaire du lycée et le génie caché qu’il soupçonnait était au centre des préoccupations de Teng Luchen.

De l’autre côté, au centre du combat.

Au moment où Qu Shuling avait posé les yeux sur lui, Wang Ling avait déjà compris que la situation commençait à devenir problématique.

Il savait très bien qu’il était observé par d’innombrables regards dans le monde extérieur, et il devait faire preuve de prudence et de circonspection dans ses prochaines actions.

Maintenant que le sceau du talisman était instable, la réaction instinctive de Wang Ling face à l’attaque de Qu Shuling était de prendre d’abord ses distances.

Il pouvait encaisser un coup, mais ce n’était pas nécessaire.

Si Qu Shuling le frappait, ce ne serait certainement pas Wang Ling lui-même qui serait blessé, mais Qu Shuling.

De plus, avec le mécanisme de protection du monde spirituel, cette petite puissance de la barrière de protection ne pourrait pas résister à la contre-attaque de Wang Ling.

En ce moment, Wang Ling était une substance instable. Tant que Qu Shuling le frappait, il y avait 50 % de chances qu’il touche le jackpot et qu’il soit réduit en cendres par la contre-attaque.

Ainsi, Wang Ling n’a pas hésité à s’échapper, et cette action était très raisonnable aux yeux de tous.

Face à un ennemi dont le royaume était plusieurs niveaux au-dessus du sien, sa fuite subconsciente semblait aller de soi. Li Changzhe et Zhang Linyan furent tous deux légèrement surpris par la calme de Wang Ling.

Il y avait plusieurs niveaux de différence entre lui et Qu Shuling, et pourtant il était toujours capable d’adopter une attitude aussi calme. Comme prévu, il n’était pas déraisonnable que Wang Ling ait été sélectionné pour l’épreuve du monde spirituel.

Cependant, Qu Shuling possédait après tout la capacité de « Vision Spirituelle », et la retraite de Wang Ling était en fait conforme à ses prédictions.

Il leva son épée spirituelle et feignit d’attaquer, mais en réalité, il utilisait une arme cachée pour lancer un piège magique en même temps qu’il se déplaçait. Qu Shuling avait initialement conçu un petit talisman, qui n’était que de la taille d’un ongle.

Il l’attacherait à son ongle à l’avance, et lorsqu’il l’utiliserait, il n’aurait qu’à le faire lightly flicker, et le petit talisman s’auto-détruirait. Il serait placé dans une position spécifique selon l’énergie spirituelle du lanceur, formant ainsi un piège magique.

Comme Li Changzhe l’avait deviné, il avait dès le départ prévu d’éloigner Wang Ling. En s’approchant de lui, il le guidait également dans le piège magique déjà mis en place derrière lui.

Qu Shuling utilisait souvent ce genre de technique de combat lors de plusieurs grandes compétitions, et on ne pouvait pas dire que c’était une ruse sale. Après tout, talismans, trésors magiques et épées spirituelles étaient tous des éléments pouvant être utilisés dans une compétition globale, il était donc compétent pour les utiliser ensemble, ce qui était aussi un cours obligatoire pour un cultivateur d’élite.

Mais pour Wang Ling, c’était un peu trop enfantin pour être efficace contre d’autres.

Face à la force absolue, toute technique de combat était inutile.

Les yeux de Wang Ling étaient légèrement fermés, et il ne pouvait pas voir du tout. Avec sa perception spirituelle puissante, il avait déjà compris les pièges magiques densément dispersés que Qu Shuling avait installés derrière lui.

Ce étaient une série de formations magiques explosives, simples et rudimentaires, comme des mines terrestres. Dès qu’elles touchaient un point, elles explosaient immédiatement et provoquaient une réaction en chaîne.

Mais à ce moment-là, Zhang Linyan, qui était au loin, tira à cet instant son arc et visa directement la tête de flèche du piège magique derrière Wang Ling.

Bien qu’une victoire en trois contre un soit un peu injuste, c’était aussi un choix de Qu Shuling. Il était extrêmement arrogant et voulait se battre en un contre trois. Si Qu Shuling réussissait à éliminer ses adversaires un par un dans cette situation… il serait forcé de se battre en un contre un, ce qui serait la seule façon pour lui de tomber dans le piège de Qu Shuling.

La flèche de Zhang Linyan était extrêmement rapide, et sa tête de flèche était à trois branches. En volant, la tête de flèche se divisa en plusieurs pointes et partit en flèche.

Wang Ling pensait à comment désamorcer la manœuvre de Qu Shuling aussi doucement que possible, mais la flèche de Zhang Linyan pouvait être considérée comme une aubaine pour lui, lui offrant une excellente assistance.

La réaction de Qu Shuling fut également extrêmement rapide et féroce lorsqu’il sentit une flèche venir derrière lui. Il tira immédiatement l’épée spirituelle qu’il tenait pour former une défense d’épée de huit pieds, essayant de bloquer toutes les flèches.

« Frère Qu, ne nous sous-estimez pas. Trois idiots peuvent battre Zhuge Liang ! » En voyant cela, Li Changzhe forma également un sort avec ses mains et souffla un épais brouillard, offrant une couverture suffisante pour la flèche de Zhang Linyan.

« Ce n’est qu’un effort inutile. »

Qu Shuling ricana légèrement. Un tel brouillard lui était complètement inutile, car lorsque Zhang Linyan tira la flèche, sa vision spirituelle avait déjà verrouillé avec précision la position de chaque pointe de flèche, pour s’assurer qu’il pourrait bloquer toutes les pointes de flèche en brandissant son épée.

Cependant, à la grande surprise de Qu Shuling, sous le couvert du brouillard épais, ces flèches volantes semblaient dotées d’intelligence.

Alors qu’elles s’approchaient rapidement de lui, elles commencèrent à tourner à un angle presque impossible.

Qu Shuling fut un peu surpris.

Il avait entendu parler de techniques de tir à l’arc en combat.

Mais il n’avait jamais pensé qu’il existait en réalité une technique de combat à l’arc.

Le niveau de cultivation de Zhang Linyan avait-il déjà atteint un tel niveau ?

Mais il se souvenait clairement qu’il ne l’avait jamais vu utiliser cette technique lors d’une compétition auparavant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !