Chapitre 1055
====================

Chapitre 1055 : La vitesse de main de Wang Ling

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ailleurs, Fu Fusheng attendait toujours au centre de détention. Il n’avait reçu aucune bonne nouvelle, mais on lui avait appris que Wu Yuanji avait été capturé vivant. Fu Fusheng fut instantanément envahi par le désespoir et s’affala dans sa chaise. Selon la police du centre de détention, beaucoup de cheveux de Fu Fusheng étaient devenus blancs du jour au lendemain.

Wu Yuanji fut placé en Chaînes Spirituelles et dépouillé de sa forme d’ombre sur place.

Lorsque Gao Tian demanda à Wu Yuanji pourquoi il était capable d’afficher une telle puissance, la réponse de Wu Yuanji surprit tout le monde.

« Raviolis surgelés. J’ai mangé un paquet de raviolis surgelés, » dit Wu Yuanji.

« Encore des raviolis surgelés ? » Les yeux du chef Zhao s’écarquillèrent. Après la confession de Zheng Tianqiang, le chef Zhao était allé acheter un paquet cette nuit-là ! Et c’était même des raviolis surgelés au brocoli produits par le Bureau de la Déception Stratégique ! Ce paquet de raviolis surgelés était encore plus cher que ceux au brocoli fabriqués par le Bureau de la Déception Stratégique ! On pourrait aussi bien acheter du brocoli soi-même pour le réduire en purée pour ses propres raviolis !

« Quelle est la garniture des raviolis ? » Même Gao Tian ne put s’empêcher d’être curieux.

« Trois délices ; je me souviens que ce sont des raviolis nutritifs, particulièrement adaptés aux femmes enceintes, » dit Wu Yuanji.

« Pourquoi as-tu mangé ce genre de chose ? Es-tu enceinte ? » Little Silver avait un air étonné.

« J’ai aussi du personnel de bureau à payer. Ce paquet de raviolis surgelés était en section des marchandises retournées, et il était bon marché. »

« La section des marchandises retournées encore… »

Gao Tian baissa la tête, pensif.

Section des marchandises retournées. Raviolis surgelés. Raviolis nutritifs spécialement pour les femmes enceintes… Ces informations de base correspondaient exactement au contenu de la confession de Père Zheng à l’époque.

Se pourrait-il qu’un fabricant ait utilisé ces raviolis surgelés comme expérience, en y ajoutant des médicaments illicites ?

Gao Tian pensa à cette possibilité.

Il était de la responsabilité de tous de démanteler les drogues et médicaments illicites, et le peuple du monde devrait prêter attention à cette question – combien de familles avaient été détruites à cause de drogues et de médicaments illicites ? Combien d’agents anti-drogue avaient été sacrifiés en première ligne à cause de ces dealers de drogue haineux ?

La lutte contre la drogue et les médicaments illicites devrait être un mouvement de résistance national !

De nouvelles drogues apparaissaient sans cesse sur le marché. Si quelqu’un utilisait vraiment des raviolis surgelés pour fabriquer ce genre de médicament déroutant, c’était une indignation !

« Cherchez immédiatement toute piste concernant ces raviolis ! » Le chef Zhao était clairement conscient de la gravité du problème, et il ne pouvait plus rester inactif.

Mais lorsque Odd Zhuo entendit parler de ces « raviolis surgelés pour femmes enceintes », son expression devint hésitante…

Il se souvint que la mère de son *shifu* avait été enceinte et semblait avoir acheté beaucoup de choses dans le magasin de culture il y a quelque temps, et les raviolis surgelés figuraient sur la liste… Lorsqu’Odd Zhuo était passé par la petite villa de la famille Wang auparavant, la mère Wang avait retourné des marchandises parce qu’elle avait acheté trop de choses, et Odd Zhuo se souvenait qu’une boîte de raviolis surgelés avait été déplacée dans le camion.

Ainsi, dans cette section des marchandises retournées, il y avait une boîte de raviolis surgelés qui avait autrefois été dans la petite villa de la famille Wang… Que cette boîte de raviolis ait un lien spécifique avec ceux que Wu Yuanji et Père Zheng avaient mangés, Odd Zhuo n’en était pas sûr…

« Ce ne peut pas être une telle coïncidence, n’est-ce pas ? » En réalité, Odd Zhuo était encore un peu effrayé.

Il prit note de l’affaire et prévoyait d’envoyer un message à son shifu pour confirmation. Il savait que son shifu aimait enchanté des choses pour jouer quand il n’avait rien à faire – si son shifu avait vraiment enchanté ce paquet de raviolis surgelés, alors tout avait du sens.

Il serait étrange que quiconque mangeant les raviolis surgelés enchantés par son shifu ne monte pas rapidement de niveau dans leurs royaumes !

Ce serait acceptable s’ils utilisaient cette augmentation soudaine de leur force de combat pour faire ce qui est juste – si ils étaient comme Wu Yuanji, et utilisaient ce don soudain de pouvoir pour enfreindre la loi autant qu’ils le pouvaient, non seulement cela causerait le chaos dans la société, mais la police serait aussi perpétuellement occupée.

Lors de l’interrogatoire cette nuit-là, Wu Yuanji a avoué ses crimes. Il avait été pris en flagrant délit sur une vidéo par Gao Tian, et en plus du rapport d’incapacité de Miss Little Liang, Wu Yuanji n’avait aucun moyen de se défendre même s’il le voulait.

Il risquait une peine de prison pouvant aller jusqu’à cent ans.

Ce démon de la profession juridique, qui avait semé le trouble si longtemps avec son intelligence et ses stratégies malveillantes, n’a pas pu échapper à la loi finalement.

Le lendemain, le 20 septembre, était le trente-septième jour des vacances d’été.

Fu Fusheng est apparu seul au tribunal ; il n’avait plus d’avocat de défense.

C’était parce que Wu Yuanji avait été arrêté, et étant donné que Fu Fusheng avait engagé Wu Yuanji, cet ennemi public de la profession juridique, aucun avocat dans le cercle des avocats de toute la ville de Songhai n’était prêt à aider à prendre cette affaire après que Fu Fusheng ait demandé un avocat de défense substitut.

De même, l’apparition de Miss Little Liang a également choqué tout le monde dans le monde de la cultivation.

Lorsque Wang Ling s’est levé le matin, le groupe de discussion de la classe était déjà en effervescence.

Personne ne pensait qu’un cafard serait utilisé comme témoin.

« Un cafard… c’est réel ? Ma prédiction s’est réalisée ? » s’est exclamé Super Chen. Il y a quelque temps, il avait mentionné qu’un cafard ou un autre insecte dans la maison aurait pu voir ce qui s’était passé, mais il n’aurait jamais pensé que le tribunal trouverait réellement un cafard pour témoigner.

Puisque c’était un procès public, beaucoup de gens ont pris des captures d’écran de la diffusion en direct, qu’ils ont partagées directement dans le groupe.

En voyant Miss Little Liang, avec ses deux antennes sur la tête, affirmer les faits au tribunal, tout le monde n’a pas pu s’empêcher de rire.

« Pourquoi ce cafard a l’air un peu mignon ? Je pensais que les cafards étaient très dégoûtants… »

« Peut-être parce que ce petit cafard a une voix de lolita ? »

Voix de lolita… Effectivement, c’était la racine de tout le mal.

Certains l’utilisaient pour arnaquer les autres, tandis qu’un cafard l’utilisait pour faire semblant d’être mignon…

À ce moment-là, le professeur Pan n’a pas pu s’empêcher de parler dans le groupe. « Étudiants, cela prouve que toutes les créatures vivantes sont égales dès le départ. Tant qu’il y a harmonie entre toutes les créatures vivantes, même les cafards peuvent grandir pour aider les humains. C’est un événement très important qui mérite réflexion. À cette fin, je vais vous donner une autre tâche. »

Tout le monde : « … »

« Avec les cafards et les humains comme sujet principal, rédigez un essai d’au moins 800 mots avec un thème clairement défini, une détermination lumineuse et une énergie positive ! Montrez les liens spéciaux et l’amitié entre les êtres vivants ! »

« … »

Le groupe de discussion est instantanément tombé dans un silence gênant.

« ??? »

Le professeur Pan n’était pas content. « Étudiants, pourquoi ne dites-vous rien ? Est-ce parce que vous trouvez que le nombre de mots est trop faible ? Alors voici : les cinq premiers étudiants à répondre n’auront qu’à écrire 800 mots, et tous les autres devront écrire au moins 2000 mots. »

« … »

En voyant cela, Wang Ling répondit instantanément par une ellipse.

« Très bien, félicitations à l’étudiant Wang Ling, la première personne à n’avoir besoin d’écrire que 800 mots. » Le professeur Pan hocha la tête avec satisfaction.

« Putain ! Wang Ling, espèce de salaud, je savais que tu rôdais ! Ta vitesse de frappe n’a jamais été aussi rapide ! » Super Chen ne put s’empêcher de le taquiner.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !