Chapitre 997
====================

Wang Zhen était sûr que Liu Qingyi, cette fille, l’avait sûrement fait exprès ! Depuis l’Antiquité, il existait d’innombrables proverbes qui témoignaient du fort désir de vengeance d’une femme – « le cœur d’une femme est comme une aiguille au fond de la mer », « le plus malicieux est le cœur d’une épouse » et ainsi de suite…

Il n’y avait jamais eu de sentiments entre eux au départ. C’était à cause d’un malentendu créé en essayant d’échapper au mariage qu’ils avaient tous deux fini par fuir sur Terre.

Maintenant, afin d’apprendre de Wang Ling, Wang Zhen et Liu Qingyi avaient rejoint le lycée n° 60, et Liu Qingyi était la première personne contre laquelle Wang Zhen devait être vigilant à l’école. Dès qu’il avait choisi d’entrer au lycée n° 60, il s’était pratiquement déjà préparé mentalement.

En tant qu’homme, il était indigne de se disputer avec Liu Qingyi, mais le problème était que la fille semblait le torturer exprès !

« Ça, ça fait mal !! » Wang Zhen était pris dans les fissures de la tempête du barrière. De puissantes forces spatiales déchiraient son corps, lui donnant l’impression que des insectes le mordaient partout.

« Je ne peux pas, je ne peux pas supporter… » Le visage de Wang Zhen se tordait de douleur intense.

« Es-tu un homme ou pas ? » Liu Qingyi était juste derrière lui, la traitant complètement comme un bouclier humain.

« Aaaah ! Je ne peux pas, je vais me briser, me déchirer… »

« Tiens bon encore un peu ! Nous sommes déjà si profondément dedans ! Il suffit d’aller un peu plus loin ! »

« N’utilise pas des mots aussi ambigus ! »

« … »

Tandis que Liu Qingyi tenait Wang Zhen devant elle en avançant, ils virent bientôt une lumière au loin.

Ils étaient arrivés.

À l’intérieur de la barrière, la bataille contre les imposteurs faisait rage.

Odd Zhuo suivait attentivement la situation du combat sur l’écran du Livre de l’Immortel Sage.

« Peuvent-ils vraiment réussir… » Odd Zhuo avait quelques doutes sur la participation de Wang Zhen et Liu Qingyi.

Il était indéniable que ces deux-là étaient des experts de premier plan de la Ninefold Star, mais son faux-shifu n’était pas facile à gérer !

« Ce déploiement des forces est actuellement la stratégie la plus adaptée si nous voulons attraper l’autre partie vivante, » répondit le Livre de l’Immortel Sage. « J’ai déjà fait les calculs précis : si nous redoublons d’efforts et tuons l’autre côté, j’ai bien peur que nous ne puissions pas connaître leur véritable objectif. Mais ce que M. Zhuo a dit n’est pas déraisonnable. Bien que ce déploiement garantisse que nous puissions les attraper vivants, ce n’est certainement pas bon si notre côté subit de lourdes pertes. »

« As-tu une idée ? »

« Bien sûr. »

D’un simple geste du Livre de l’Immortel Sage, une paire de pantalons bleu marine flottait hors de la garde-robe de Wang Ling comme s’ils avaient leur propre volonté.

Lorsque le pantalon arriva dans les mains d’Odd Zhuo, il pensa : « *Les pantalons d’école de Shifu* ? »

« Les pantalons d’école de mon seigneur ont leur propre caractère. Il y a une poche sur le côté droit. » dit le Livre de l’Immortel Sage. « Ça ressemble à une paire de pantalons d’école ordinaires, mais personne ne s’attendrait à ce que leur poche contienne en fait une autre profondeur. »

« Quoi, qu’est-ce que tu veux dire ? » En tenant le pantalon d’école de son *shifu*, le tissu grossier fit frissonner Odd Zhuo tout entier… Il, il touchait en fait un pantalon que son *shifu* avait porté ! — Non, il devait se calmer !

« Alors que mon seigneur termine généralement une bataille par une ou deux gifles, et qu’il invoque occasionnellement Lord Jingke pour apparaître, il possède en fait aussi une tenue complète de ‘Pantalons du Trésor du Roi’ ! Bien sûr, le caractère ici est pour le mot ‘pantalon’1. »

« Qu’est-ce que c’est que cette chose… » Odd Zhuo était stupéfait.

Chaque année, à l’anniversaire de mon seigneur, tout le Dao Céleste lui envoie des cadeaux, dont beaucoup sont des artefacts magiques. Mon seigneur n’en pense pas grand-chose, mais il n’est pas poli de refuser leurs bonnes intentions, alors il a créé ce Pantalon du Trésor du Roi et y a rangé tous ces trésors magiques.

Donc c’est un dépôt pour trésors magiques. Odd Zhuo comprenait.

Non, M. Zhuo, vous ne comprenez pas la signification du Pantalon du Trésor du Roi, dit le Livre de l’Immortel Sage.

Sa voix devint lentement plus profonde. « Un Pantalon du Trésor du Roi contiendrait naturellement des armes magiques de premier ordre du ciel et de la terre, et les cadeaux du Dao Céleste sont de cette norme. Mais ce que contient le Pantalon du Trésor de mon seigneur, ce sont tous des trésors magiques défiant le monde, qui sont aussi les artefacts divins dont parlent les cultivateurs. »

Odd Zhuo : « … »

« Dès que mon seigneur eut un an, tout le Dao Céleste commença à lui offrir toutes sortes de trésors magiques défiant le monde en cadeau. Lorsqu’ils virent plus tard comment il stockait toutes ces armes magiques dans le Pantalon du Trésor du Roi, ils prirent l’initiative de placer leurs cadeaux à l’intérieur du Pantalon du Trésor du Roi chaque année, le jour de l’anniversaire de mon seigneur. Il y a maintenant des dizaines de milliers de trésors magiques défiant le monde à l’intérieur du Pantalon du Trésor du Roi. »

Odd Zhuo resta stupéfait : 0_O…

Des dizaines de milliers d’artefacts magiques défiant le monde…

Et en plus, ce sont tous des cadeaux d’anniversaire dont il avait oublié l’existence.

Pas étonnant que le Dao Céleste n’ait jamais réussi à gagner la faveur de son *shifu* ! Il s’avère qu’ils lui envoyaient chaque année de mauvais cadeaux d’anniversaire !

Comment ne pouvaient-ils pas lui offrir des snacks de nouilles croustillantes comme cadeaux d’anniversaire ?

Mais cela dit, Odd Zhuo était choqué par une quantité aussi énorme d’artefacts magiques défiant le monde.

Quel que soit le type d’artefacts magiques défiant le monde qu’ils étaient, les cultivateurs dépensaient souvent des fortunes pour poursuivre des équipements de premier ordre !

Pour un ensemble complet d’équipements de qualité, certains allaient dans des endroits dangereux et échappaient de justesse à la mort pour collecter les matériaux nécessaires à la forge.

En effet, son shifu était un immortel…

Une personne ordinaire ne comprendrait jamais comment fonctionne un immortel.

« D’accord, arrête de rêvasser, M. Zhuo. Puisque tu veux aider Mlle Liu Qingyi et les autres, tu peux commencer à ouvrir les livraisons express maintenant. Tous ces cadeaux d’anniversaire sont empilés dans le Pantalon du Trésor du Roi, tous non ouverts. Tu peux choisir les trésors magiques que Mlle Liu et les autres utiliseront. »

« D’accord… »

Sans plus tarder, Odd Zhuo enfonça directement la main dans le Pantalon du Trésor du Roi.

Il sortit plusieurs boîtes-cadeaux d’affilée, toutes de tailles différentes et magnifiquement emballées, et ne put s’empêcher de se frotter les mains.

Qui sait ce qu’il allait déballer.

À l’intérieur de la barrière du Bureau de la Tromperie Stratégique, l’arrivée de Liu Qingyi et Wang Zhen rééquilibra la bataille.

Les niveaux de cultivation de Ninefold Star n’étaient pas mesurés de la même manière qu’à la Terre.

Les deux imposteurs ressentirent une certaine pression à la vue de Wang Zhen et Liu Qingyi.

« Que devons-nous faire ? » Fang Xing, la femme, fut projetée en arrière après avoir échangé des coups de paume avec le Senior Immortel Lance-à-Explosion.

Le faux Wang Ling fit simplement claquer un doigt derrière elle pour stabiliser Fang Xing. Les deux se retirèrent à une dizaine de mètres de distance.

« Nous n’avons pas d’autre choix : notre mission est de tuer tout le monde ici à tout prix. » Le faux Wang Ling avait une expression maléfique sur le visage.

« Vas-tu utiliser cette technique… » Fang Xing, la femme, fut un peu surprise. Elle ne s’attendait pas à ce que les choses en arrivent là si rapidement.

« C’est la seule façon maintenant de mener à bien la mission. Nous ne pouvons plus la repousser. » Lorsque le faux Wang Ling eut fini de parler, il se leva du sol, ouvrit lentement ses bras en grand et dit d’une voix chuuni : « Que le monde ressente la douleur… »

Se référant à la façon dont le mot chinois « ku » pour « pantalon » a la même prononciation que pour « magasin » dans « trésor » ou « entrepôt ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !