Chapitre 1059
====================

Premier Prison Songhai était en alerte maximale face à cette attaque soudaine. Même si les défenses extérieures étaient bien renforcées, Bai Youquan était certainement préparé puisqu’il osait lancer une attaque à ce moment précis.

Renforcée par la puissance du Dao du Destin, la force de combat de l’armée d’ombres noires était déjà supérieure à celle des cultivateurs de royaumes typiques. Avec la présence du Brute d’Ombre, c’était le plan de siège que Bai Youquan avait délibérément conçu.

Le Brute d’Ombre n’était pas un véritable humain, mais une force séparée du Dao du Destin. Son corps semblable à une ombre ressemblait à celui d’un géant dans les contes de fées, et dégageait une immense sensation d’oppression. Un vent mauvais soufflait sous la couverture de cette ombre noire, soulevant tumultueusement poussière et nuages.

« Équipe Un, tenez vos positions ! Équipe Un, tenez vos positions ! Équipe Deux, attaquez ! La prison passe en mode de défense maximale ! Enfermez les prisonniers ! Ne laissez pas s’échapper ! »

Tout s’était déroulé soudainement, mais heureusement, sous la guidance quotidienne du Directeur Liang, la Premier Prison Songhai disposait déjà de mesures défensives appropriées.

Chaque garde de prison remplissait son devoir, et la première phase de défense et d’attaque contre l’armée d’ombres noires de Bai Youquan était en cours.

Certains exécutaient des sceaux de main pour renforcer la barrière, tandis que d’autres sortaient de la sortie secrète de la barrière pour affronter l’armée d’ombres dans un combat acharné. Leur seule tâche — empêcher les forces ennemies d’avancer dans le moindre délai. Ils devaient étouffer dans l’œuf les intentions néfastes de l’adversaire !

L’objectif de cette attaque ne pouvait être autre qu’une évasion de prison. Et il était en fait très clair pourquoi l’ennemi avait choisi ce moment.

Ils étaient probablement ici pour l’avocat du démon, Wu Yuanji, ainsi que pour le Père Zheng, Zheng Tianqiang.

Le Directeur Liang savait que la situation était critique, alors il se précipita immédiatement pour mener le combat en première ligne.

Il se tenait à l’entrée de la prison, et d’un claquement de doigts, enfilea l’armure de combat en cuir spécial pour gardiens. « Avons-nous confirmation du nombre d’ennemis ? »

« Monsieur, ils sont trop nombreux ! Ils en ont plus d’une centaine ! »

« Ils sont venus préparés à cette invasion ! » Le Directeur Liang fronça immédiatement les sourcils. « Appelez immédiatement le bureau de la ville et demandez du renfort à la Brigade de l’Art Immortel Mobile et au Bureau de la Police ! »

« Oui ! »

Après avoir fait tout cela, le Directeur Liang tourna son regard vers le gigantesque Brute d’Ombre qui tentait de déchirer la barrière.

En tant que gardien de prison, le Directeur Liang pouvait voir d’un seul coup d’œil que ce gros bonhomme était probablement la personne la plus difficile à gérer sur place.

« Chaînes des Enfers ! » D’un mouvement de sa main, deux chaînes sortirent immédiatement d’une faille dans l’air comme des dragons nageant. Ces chaînes bougeaient selon la volonté du Directeur Liang, et s’enroulèrent instantanément autour des membres du Brute d’Ombre, le serrant bien !

« Tu l’as fait ! Comme prévu, le Directeur Liang ! » La foule s’enthousiasma, car la participation du Directeur Liang relevait instantanément le moral de tous les gardes de la prison.

« La Flamme des Enfers de ces Chaînes des Enfers peut dévorer le qi spirituel. J’ai entendu dire que les Enchaînements Spirituels ont été développés en se référant aux Chaînes des Enfers… Ce gros gars ne pourra probablement pas s’échapper, » dit quelqu’un.

« Tout le monde, en avant ! Abattez ces envahisseurs ! »

Brandissant chaînes et épées immortelles, les gardes de la prison chargèrent à pleine force contre l’armée d’ombres noires.

Mais du début à la fin, personne ne sentit le maître derrière cette bataille, Bai Youquan.

Il semblait que l’armée d’ombres noires était au bord de la défaite, mais en réalité, tout cela faisait partie du plan de Bai Youquan.

Comme le groupe d’officiers de prison était composé d’officiers de différentes régions, ils constituaient une force policière plus mature que la Mobile Squadron des Arts Immortels. Ils étaient également le groupe de combat gouvernemental le plus puissant dans l’Alliance Huaxiu, à l’exception des forces armées spéciales. Bai Youquan voulait tester cette affirmation, mais le résultat fut bien plus décevant qu’il ne l’avait imaginé.

Bai Youquan soupira doucement et murmura : « Nous n’avons pas le temps de jouer avec eux. Shadow Brute. »

Sa voix n’était pas forte, mais cet appel sembla doter Shadow Brute d’une force encore plus redoutable, et toute l’armée d’ombres noires tomba instantanément dans une frénésie dès que Bai Youquan parla.

« Les chaînes de l’Enfer… elles vont se briser ! » Le visage du Warden Liang devint livide. Il n’avait jamais pensé que la situation tournerait si rapidement alors que la victoire semblait à leur portée.

« Bang ! »

Shadow Brute déchira les chaînes de l’Enfer avec sa force colossale, libérant instantanément une force explosive qui envoya d’innombrables officiers de prison voler dans toutes les directions comme des fourmis.

Bien que l’offensive de l’armée d’ombres noires se poursuivait sans encombre, personne ne remarqua que quelqu’un observait secrètement la bataille à l’arrière : Wang Ling…

Il avait laissé Bai Youquan s’échapper la dernière fois. Maintenant que l’autre était réapparu, Wang Ling n’allait certainement pas rater cette occasion d’apprendre.

C’est ça…

Le Dao du Destin était un type particulier de Grand Dao que Wang Ling n’avait pas encore saisi.

Il ne lui avait pas fallu plus qu’un clin d’œil pour apprendre le Dao Divin la dernière fois. Mais le Dao du Destin était plus inhabituel, et Wang Ling avait besoin de plus de temps pour le comprendre. Et la meilleure façon d’y parvenir était d’observer de près les praticiens du Dao du Destin.

Ainsi, après environ deux minutes d’observation silencieuse, le front de Wang Ling se détendit enfin.

De plus, il avait son propre commentaire sur le Grand Dao connu sous le nom de Dao du Destin : « Heureusement, ce n’est pas particulièrement difficile. »

« Shifu, la situation ne s’annonce pas bonne ! » Pendant que Wang Ling apprenait, Odd Zhuo s’était effondré d’anxiété, ressentant toutes sortes d’émotions en voyant que la barrière de prison allait se briser.

« Calme-toi. » Wang Ling apaisa Odd Zhuo.

Puis, il fit un pas en avant et se téléporta instantanément au cœur de la bataille.

Naturellement, la première chose que Wang Ling fit ne fut pas de tuer l’ennemi.

Au contraire, il devait protéger les officiers de prison.

C’était une bonne chose qu’il ait rapidement maîtrisé le Dao du Destin. Bien que les officiers de prison soient en désavantage, la situation n’était pas totalement irrécupérable.

Plusieurs officiers de prison s’étaient évanouis à cause de leurs blessures sur le champ de bataille. En fronçant les doigts, Wang Ling rassembla tous les officiers de combat inconscients en un seul endroit et lança le Grand Sort de Guérison, soignant instantanément leurs blessures.

Au loin, Bai Youquan était stupéfait par l’apparition soudaine d’Odd Zhuo.

Ce n’était pas la première fois qu’il affrontait Odd Zhuo, mais il n’avait jamais pensé qu’Odd Zhuo aurait une magie aussi puissante.

Pendant que Bai Youquan réfléchissait encore, Wang Ling étendit à nouveau sa paume juste dans l’air. En un éclair, les lignes de sa paume se transformèrent pour former un réseau magique de haut niveau dans l’air, qui enveloppa tous les officiers de combat…

C’était un réseau magique que personne présent n’avait jamais vu auparavant. Les runes qui le composaient étaient si abstruses et avancées que même le Warden Liang resta sans voix.

Il ne s’attendait pas à ce qu’Odd Zhuo ait de telles profondeurs cachées…

« Directeur Zhuo, ce réseau magique est… ? » demanda le Warden Liang.

Wang Ling répondit d’une voix d’Odd Zhuo : « Array de Santé Infinie Tian Gang. »

Qu’est-ce que c’était ?

Array de Santé Infinie ?

Le Warden Liang pensa qu’il n’avait jamais entendu parler de ce réseau magique auparavant.

Mais à ce moment-là, l’une des griffes acérées de Shadow Brute a soudainement transpercé l’estomac de Warden Liang…

Un trou sanglant et béant est apparu dans l’abdomen de Warden Liang.

Avec le sang qui s’écoulait et ses entrailles détruites, la mort de Warden Liang aurait dû être certaine.

Mais le problème était…

Warden Liang ne ressentait aucune douleur !