Chapitre 1970
====================

Après cette bataille, le pic non-phase le plus fort du terrain d’entraînement n° 2 a subi de lourdes pertes. Qu Shuling avait disparu, et les étudiants d’élite restants d’autres écoles qui suivaient Qu Shuling étaient sans leader. Certains d’entre eux venaient de la nation Huaxiu, il y avait aussi des étudiants d’écoles étrangères d’élite.

Il y avait une caractéristique commune parmi eux. Tous avaient entendu la nouvelle que Qu Shuling avait rejoint le pic non-phase, ils avaient donc décidé de rejoindre l’équipe du pic non-phase.

« Maître de secte, si nous n’utilisons pas la fondation de notre secte, j’ai peur que notre pic ne puisse pas participer à la compétition sectaire suivante sous une telle offensive. » Dans cette situation embarrassante, un jeune homme portant une chemise blanche se démarqua, une veste noire suspendue sur son épaule.

Le grand frère aîné de la secte des bonnes gens leur avait dit lors du repas qu’un frère aîné portant le nom de Qi avait fait défection de la secte des bonnes gens. C’était sans aucun doute cette personne.

Le nom de cette personne était Qi Yuheng.

Bien sûr, il était aussi un acteur dans le terrain d’entraînement n° 2.

Dans les scénarios habituels, le destin d’un traître était généralement très tragique.

Cependant, pouvoir obtenir un tel script de défection prouvait que la force de Qi Yuheng était également extrêmement puissante. Dans une telle situation où il n’y avait pas de leader, Qi Yuheng ne pouvait que se démarquer et prendre la place des jeunes sectaires paniqués pour prendre en charge la situation globale.

C’était aussi l’ingéniosité et la conception de Teng Luchen. Bien que la probabilité qu’il arrive quelque chose au pic non-phase le plus fort avant la compétition sectaire soit très faible, en considérant que cette possibilité ne pouvait être exclue… le rôle de Qi Yuheng était né ainsi.

Et à ce moment-là, Qi Yuheng, qui avait sauté du pic des bonnes gens, était déjà de manière étonnante un grand ancien du pic non-phase.

Les paroles de Qi Yuheng étaient à la fois un rappel en surface et une suggestion en coulisses.

Le maître de secte du pic non-phase était également membre du système intérieur de neuf Cieux Recherche de Précision, et son supérieur immédiat était Jing Heqiu. Mais même ainsi, il ne savait pas pourquoi il avait mis en place une fondation stratégique séparée pour le pic non-phase, cela pouvait aider le pic non-phase à inverser son désavantage.

On ne pouvait que dire que peut-être Jing Heqiu ou l’aîné de la vigne au-dessus de lui testaient quelque chose de plus profond… et ce n’était pas quelque chose que son subordonné, agissant selon les ordres, pouvait demander seul.

« Nous ferons comme vous le dites. »

Le maître du pic non-phase soupira, puis regarda Qi Yuheng et dit : « Transmettez mon ordre. Activez toutes les figurines en terre cuite dans l’inventaire à l’arrière de la montagne ! »

Les guerriers en terre cuite, ou plus précisément, les marionnettes terrestres. Comme leur nom l’indique, ce sont des marionnettes de combat créées par des cultivateurs utilisant de l’argile psionique naturelle et des sorts de type terre.

Maintenant, à l’ère de la cultivation scientifique, ces guerriers en terre cuite avaient été renforcés davantage. Désormais, un guerrier en terre cuite puissant n’avait pas seulement une capacité de combat, mais possédait aussi la capacité de se battre, il avait également gagné plus d’intelligence qu’auparavant dans le système d’IA doté par la science. Il ne pouvait plus être contrôlé par son créateur, mais pouvait être entièrement commandé par la technologie de l’information.

Associée à la technologie moderne, la mise en service à grande échelle des guerriers en terre cuite était possible, et ils pouvaient même être utilisés pour commander et remplacer les cultivateurs dans le travail et la production.

Le trésor magique humanoïde que Wang Ming avait développé précédemment faisait en réalité partie des guerriers en terre cuite, mais Wang Ming avait utilisé du fer spirituel nano au lieu de l’argile spirituelle pour rendre les guerriers en terre cuite plus indestructibles, mais l’inconvénient était que leur construction était coûteuse, ils ne pouvaient pas être produits en masse comme l’argile d’énergie spirituelle.

Wang Ling connaissait ce concept.

Après tout, il avait déjà vu les guerriers en terre cuite ultimes — des armes divines anciennes.

Il ne devrait rien y avoir de plus destructeur dans le cercle des guerriers en terre cuite que les armes divines anciennes créées par le Dieu de la Tombe… Bien que pour Wang Ling, les armes divines anciennes soient aussi pitoyablement fragiles et ne puissent pas supporter ses tourments du tout.

Quant aux guerriers en terre cuite ordinaires, Wang Ling ne leur prêtait pas du tout attention. Cependant, le fait que le pic de la non-phase se préparait à utiliser les guerriers en terre cuite pour se battre à ce moment-là était aussi une façon de changer la situation.

Wang Ling s’en fichait. Après tout, il avait déjà terminé son plan et avait fouillé la montagne arrière du pic de la non-phase pour toutes les ressources qu’il pouvait utiliser.

Les matériaux pour l’épée spirituelle utilisés pour réparer Zhanye avaient déjà été livrés, et les matériaux pour réparer le réseau de rassemblement spirituel de la secte de la non-phase avaient déjà été préparés. Li Changzhe et Zhang Linyan en avaient aussi profité pour piller pas mal.

Après tout, selon les règles de ce match d’essai, tout ce qu’ils pouvaient mettre la main dessus lors de cet essai pouvait être emporté. Cela rendait sans aucun doute les deux très heureux.

« Maintenant je comprends pourquoi je t’emmène toujours à la compétition du lycée n° 60. C’est vraiment de la chance de te suivre. Je suis coincé dans la première étape du noyau d’or depuis longtemps, et je collecte les matériaux pour la pilule de fixation d’or en cherchant une percée. Je ne m’attendais pas à pouvoir rassembler tous les matériaux en une seule fois cette fois-ci ! » dit Li Changzhe avec plaisir.

« Moi aussi ! » Zhang Linyan hocha la tête comme un poussin picorant du riz. « Je me demandais si nous devrions profiter de la présence de Wang Ling et directement raffiner la pilule de fixation d’or dans le terrain d’essai. Qui sait, notre taux de réussite pourrait augmenter en ligne droite ! »

Li Changzhe : « C’est une bonne idée, sœur Zhang ! Mais nous n’avons pas de four à pilules en ce moment… avec ce four cassé au sommet des bonnes personnes, nous n’augmenterons que les chances de raffiner une pilule inutile. »

Wang Ling : « … »

Puis, alors que tous deux étaient plongés dans leurs fantasmes sans fin, les paroles de Tie Yi interrompirent à nouveau leurs pensées. « Vous, ne parlons pas de raffinage de pilules pour l’instant. L’un de nos frères vient de revenir de notre enquête et a dit qu’il y avait eu un énorme tremblement de terre dans une certaine direction à l’arrière de la montagne. »

« La Terre bouge ? Mais nous avons déjà fouillé tout l’arrière de la montagne, n’est-ce pas ? » demanda Li Changzhe avec suspicion.

« C’est l’endroit où nous sommes déjà allés ! » C’était la forêt avec le fruit du rêve profond. Il semblait y avoir quelque chose là-bas, et la Terre s’est soudainement fendue. « Heureusement, nous avons envoyé quelqu’un pour surveiller Qu Shuling. Sinon, j’ai peur que ce gamin ait été aspiré directement dans la Terre pendant son sommeil… » dit Tie Yi anxieusement.

En entendant cela, Wang Ling resta perdu dans ses pensées.

Il savait déjà ce qui était enterré dans le sol.

Immédiatement après, trois autres choix apparurent devant lui.

[ option un : l’éviter et retourner au camp pour retrouver tout le monde. RÉCOMPENSE DE MISSION : une pilule de fixation d’or de base. ]

[ option deux : continuer à rester au même endroit et piller les matériaux célestes et les trésors terrestres. Récompense de mission : pilule de fixation d’or intermédiaire. ]

[ option trois : suivre Tie Yi pour jeter un œil avec Li Changzhe et Zhang Linyan. RÉCOMPENSE DE MISSION : une pilule de fixation d’or avancée, un paquet de snacks aux nouilles croustillantes avec une restriction de goût aléatoire. ]

Cette fois, Wang Ling n’hésita pas du tout.

À ce moment-là, Jing Heqiu était particulièrement excité en voyant Wang Ling prendre l’initiative de choisir instantanément sur le moniteur dans la cour de recherche de précision du Ciel Neuf. « Vénérable Teng ! Il a choisi ! Il a pris l’initiative de choisir trois ! Il a en fait choisi d’enquêter ! »

« Calme-toi. »

Teng Luchen soupira. « Il n’y a rien d’étrange à choisir trois. En ce moment, l’un des personnes à côté de lui est le disciple du dieu de la flèche Chu Tianjue, et l’autre est le disciple du dieu du brouillard Luo Lan. Avec ces deux personnes à mes côtés, je choisirais aussi trois ! Tu fais vraiment tout un cinéma ! »

Jing Heqiu : « ? ? ? »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !