Chapitre 2110
====================

Pour le moment, jouer la comédie était la clé, et bien sûr, il n’y avait aucun problème avec la coopération de Lotus Sun. Mais en réalité, Wang Ling savait très bien que ce n’était pas une solution à long terme.

Tôt ou tard, il devrait tout dire à Sun Ru, et elle devait savoir que Sun Yiyuan était le véritable chef de la famille Sun.

Quant à maintenant…

La situation était trop compliquée. Les restes de l’ancêtre de la famille Sun avaient disparu sans laisser de trace, et la situation dans la zone maritime restreinte n’était pas encore stable. Il y avait trop de forces entremêlées, et il était vraiment difficile d’expliquer tout cela à Sun Ru pour le moment.

Il valait mieux éviter les ennuis inutiles. Il ne pouvait que cacher l’affaire pour l’instant et attendre que tout soit réglé avant de dévoiler ses cartes.

Mais avec l’arrivée de Sun Ru, ses arrangements de vie dans le monde humain étaient devenus un nouveau problème.

Wang Ling pensait qu’il serait plus pratique de faire les choses selon les anciennes règles, qui étaient celles de la famille Wei.

En parlant de Wei Zhi, Wang Ling se rappela que Wei Zhi et la secte de la guerre avaient maintenant des liens commerciaux étroits. Ils étaient essentiellement des consultants en bêtes spirituelles dans la secte de la guerre, responsables de l’élevage de toutes sortes de bêtes spirituelles pour la secte.

Il n’avait plus à se soucier de ses dépenses de subsistance, et surtout, Zhan Zong était responsable de payer toutes les rations pour les bêtes spirituelles qui vivaient dans l’appartement de Wei Zhi.

Cela permettait à Wei Zhi d’économiser beaucoup d’argent, tout en lui permettant de se concentrer sur de grandes réalisations.

« Qui est ce vieux monsieur qui a fait un malaise ? »

Juste au moment où tout le monde se préparait à quitter la terre ancestrale, Sun Ru vit soudain Lotus Sun aider le vieux maître Sun et demanda rapidement.

« C’est mon grand-père », répondit Lotus Sun.

En répondant, elle lança un regard à Er Qiao, lui faisant comprendre qu’il devait garder le silence.

Ce « Qiao Yanyuan » des autres univers parallèles était exceptionnellement réservé, mais aussi très intelligent. Bien que son niveau soit faible, il avait un bon œil.

Er Qiao ne savait pas ce qui s’était passé, ni la nature de la relation entre ces personnes.

Mais il était venu ici pour demander de l’aide.

Il n’avait pas besoin de s’inquiéter pour autre chose. Après avoir exprimé sa demande, il attendrait patiemment sa décision.

« Je vois. » Sun Ru hocha la tête. Elle observa attentivement Sun Yiyuan, et après avoir senti qu’il n’était qu’au royaume de l’immortel véritable… elle soupira. « Je ne m’attendais pas à ce que les descendants de notre famille Sun déclinent finalement… »

Lotus Sun : « … »

Le reste de la foule : « … »

À ce moment-là, le visage de Sun Ru était rempli de déception, mais bientôt ses yeux devinrent brillants et clairs à nouveau. Elle regarda Wang Ling avec ce visage idiot et adorable. « Soupir, la force de combat du chef de famille est si extraordinaire, alors pourquoi les descendants sous sa tutelle sont-ils si faibles ? Ou le chef de famille n’a-t-il pas élevé ses propres descendants ? »

Dès qu’elle dit cela, l’immortel Zhenyuan et l’immortel Toya à côté ne purent s’empêcher de rire.

Ce sont des cultivateurs professionnels ; ils ne riraient pas… sauf s’ils ne pouvaient pas s’en empêcher.

Mais le problème était que c’était vraiment une blague directe !

Ainsi, ils se forcèrent à la contenir jusqu’à ce que leurs visages deviennent rouges, ce qui fit que Sun Ru se sentit un peu embarrassée. Elle pensa que l’immortel Toya et Zhenyuan étaient en colère, mais en voyant que leurs visages étaient presque contorsionnés par la retenue, elle s’excusa rapidement. « Je suis désolée, c’est de ma faute si j’ai été si impolie… »

En réalité, elle ne comprenait pas vraiment la raison profonde derrière cela.

Au contraire, lorsque Lotus Sun entendit cela, son esprit ne put s’empêcher de commencer à rêvasser à nouveau.

Elle fixait le profil presque parfait de Wang Ling, son visage légèrement rouge. Tout en soutenant Sun Yiyuan, elle baissa la tête et regarda Wang Ling du coin de l’œil.

Il lui était difficile de se calmer, même après être revenue au sous-marin.

« Hé, j’ai vu qu’il y avait eu pas mal de remous à l’intérieur. Comment ça s’est passé ? Tout est réglé ? » demanda M. Renard Caché. Il attendait près du sous-marin depuis longtemps, et selon l’accord, il n’était pas allé profondément dans la terre ancestrale, il avait seulement effectué quelques recherches géologiques sur la couche la plus superficielle.

De plus, il avait également eu une brève conversation avec cette ancienne baleine d’origine inconnue.

Malheureusement, cette ancienne baleine était assez froide et lui avait ignoré.

Juste au moment où tout le monde se préparait à partir en sous-marin, la question soudaine de M. Renard Caché attira à nouveau l’attention de tous.

« Au fait, je voulais te demander quelque chose depuis un moment. Qui est cette dame ? » Il regarda Sun Ru.

« C’est ma arrière-arrière-grand-mère… Elle a toujours vécu dans la terre ancestrale et n’en est jamais sortie. Cette fois, elle a décidé de vivre avec nous, » expliqua rapidement Lotus Sun.

Mais M. Renard Caché sentit encore que quelque chose n’allait pas tout à fait. En tant que scientifique érudit dans le monde de la cultivation, il ne pouvait que dire que M. Renard Caché était effectivement M. Renard Caché. Il était loin d’être aussi facile à duper que tout le monde l’avait imaginé.

Cependant, il était toujours capable de percevoir les indices grâce à sa connaissance approfondie.

Ses yeux clignèrent alors qu’il examinait attentivement Sun Ru, puis il analysa : « La bataille de l’épée de combat en écailles de dragon d’or qui perce les nuages sur le dos ne semble pas être un objet moderne ou presque ancien. Les rainures sur les inscriptions et la précision de la gravure sont sans aucun doute l’œuvre d’un maître artisan, et… »

En disant cela, il tendit la main et effleura doucement le corps de la épée de combat avec ses phalanges. Un son étrange retentit immédiatement, comme un tonnerre étouffé par une journée ensoleillée. Le son trembla pendant longtemps.

« De toute évidence, il s’agit d’un minerai spirituel spécial qui a été fusionné avec des éléments de foudre. Je n’en ai entendu parler que dans le livre ancien, ‘Enregistrement Large de la Montagne Spirituelle’, mais ce livre ancien a été écrit par un cultivateur ancien… donc cette épée de combat est au moins un objet ancien. Elle est inestimable ! »

Tout le monde : « … »

Comme le dit le proverbe, la connaissance est le pouvoir. Wang Ling et Lotus Sun se regardèrent avec consternation ; ils ne s’attendaient pas à ce que ce M. Renard Caché ait vraiment quelque chose dans sa manche ; il avait en fait pu analyser tant de choses simplement en observant.

Sun Ru était une cultivatrice ancienne authentique. Bien qu’elle ne soit pas au niveau d’un cultivateur immémorial, son domaine actuel était celui d’un dieu Dao. C’était l’équivalent du domaine des dix grands maîtres du Royaume Divin.

Ce n’était pas quelque chose avec quoi les cultivateurs ordinaires sur Terre pouvaient entrer en contact. Cependant, M. Renard Caché était capable de briser les règles et d’utiliser ses propres connaissances pour effectuer une analyse approfondie.

Et en gros, il avait raison.

M. Renard Caché plissa les yeux, il continua à analyser : « Bien sûr, ce qui m’a le plus surpris, ce n’est pas cette épée dorée… mais l’armure de jade de ta arrière-grand-mère. Si tu regardes attentivement, tu verras que chaque pièce de jade de cette armure possède des motifs très fins et denses à l’intérieur.

« D’après ce que je sais, c’est une capacité intégrée dans les motifs spirituels. Il faut cultiver la méthode de cultivation mentale de la volonté de l’épée. Lorsque la méthode de cultivation mentale de la volonté de l’épée atteint un certain niveau, l’énergie spirituelle se matérialisera en un couteau de gravure d’énergie spirituelle, puis une gravure précise sera effectuée. »

En ouvrant les petites arêtes du couteau, l’énergie spirituelle sera versée à l’intérieur tandis que les motifs spirituels seront gravés. Après la formation des motifs spirituels, ils pourront former quelque chose de similaire aux méridiens du corps humain.

Non seulement il peut être utilisé comme un dispositif de stockage d’énergie spirituelle, mais il peut aussi être utilisé à des moments critiques pour augmenter ses capacités de combat.

Plus important encore, il peut également maintenir une certaine jeunesse. Si l’on est enterré après la mort et déterré dix mille ans plus tard, son apparence peut encore conserver sa jeunesse et sa vie.