Chapitre 1797
====================

Le navigateur maléfique imaginait qu’il ne serait pas remarqué s’il faisait semblant de se rendre, mais en tant qu’intelligence artificielle qui avait déjà la capacité de penser, Wang Ling entendrait aussi chaque petite chose qu’il pensait.

Ce n’était pas seulement Wang Ling ; Wang Muyu et Lotus Sun étaient tous conscients des intentions du Navigateur Maléfique.

Mais ils étaient très intelligents, et tous faisaient semblant que rien ne s’était passé.

« Père, ce navigateur est-il stupide ? » demanda Wang Muyu par télépathie.

« … »

Pour être honnête, Wang Muyu était très sans voix face au Navigateur Maléfique.

C’était clairement juste un navigateur ; même s’il était transformé en animation, il n’aurait aucune image. Au maximum, ce serait un doubleur, mais il ne comprenait pas pourquoi le Navigateur Maléfique aimait tant ajouter des scènes pour lui.

Wang Ling fit un geste de sifflement, indiquant à Wang Muyu de se retenir pour l’instant. Wang Muyu comprit, alors il tourna sa petite tête vers la fenêtre et demanda : « Où allons-nous maintenant ? »

« Bien sûr, nous suivons le plan initial. »

Lotus Sun dit : « Et je viens de recevoir un message. J’ai entendu dire que Liangzi viendra bientôt. »

« Hein ? C’est cette Miss Liangzi des neuf temples ? » dit You Yue avec surprise, puis se moqua immédiatement : « Elle est venue dans notre classe pour se présenter il y a quelque temps ! Quand l’élève transféré est arrivé, elle n’a même pas été à l’école pendant quelques jours. Je pensais qu’elle avait abandonné ! »

« Elle n’a pas abandonné… C’est juste que certaines choses ne sont pas encore complètement réglées. »

Lotus Sun sourit maladroitement : « Après que nous ayons fini d’aller au centre commercial, nous irons chercher Liang Zi et nous retrouverons. Nous avons déjà convenu de l’endroit. »

« Où est-ce ? » demanda Super Chen.

« C’est le bâtiment emblématique de Greo City, la tour étoilée. En face, il y a un autre bâtiment emblématique, l’arbre de la sagesse, » répondit Lotus Sun.

En réalité, elle ne s’attendait pas à ce que Liangzi des neuf temples prenne le risque de venir l’aider cette fois.

Mais c’était aussi grâce à Liangzi des neuf temples.

C’est pourquoi il l’avait aidée à ramener quelque chose de très important de Huaxiu.

Et c’était… le jeton du leader du culte gris.

Avant de se lever, même Lotus Sun ne s’attendait pas à ce que le pouvoir du culte gris se soit déjà étendu à Greo City.

Avant de partir, afin de mieux gérer le culte gris à Huaxiu, elle avait temporairement confié le jeton du leader à Liangzi des neuf temples pour qu’il le garde en son nom.

Et maintenant, Liangzi des neuf temples était venu avec ce jeton de leader.

Cela signifiait aussi que…

Elle aurait la capacité de manipuler tous les membres du culte gris cachés dans l’ombre à Greo City.

L’intelligence de Sky Dog était en effet très étendue.

Mais ils avaient manqué le culte gris, une organisation culturelle fondée pour l’exploration littéraire…

Et alors ? Qui n’était pas maître d’un culte de nos jours ?

Lotus Sun avait déjà un plan en tête.

Ce n’était pas facile pour elle d’aller à l’étranger et de voyager avec Wang Ling… tout cela à cause du chien céleste qui avait complètement gâché son plan.

Cette fois, elle devait anéantir cette organisation haineuse en une seule fois !

Wang Ling : « … »

Le Navigateur Maléfique a réussi à garer la voiture dans le sous-sol du supermarché Wolverine, mais Fang Xing a décidé de rester dans la voiture avec la gouvernante Lin.

« Hé, Fang Xing, tu ne vas pas ? Tu peux aller faire la pute gratuitement ! C’est gratuit ! » demanda Hero Guo.

Ce n’est pas grave. J’ai déjà dit à Super Chen ce que je veux acheter, et il m’aidera à l’acheter. Le navigateur n’est pas honnête, donc il est plus sûr pour moi et l’oncle Lin de rester derrière et de veiller dessus, » dit Fang Xing en souriant, il arborait toujours ce sourire ensoleillé, et rien ne semblait hors de l’ordinaire.

Il était en effet préoccupé par ce navigateur maléfique, alors lorsqu’il était dans la voiture plus tôt, il avait sorti nonchalamment une liste pour que Super Chen l’achète pour lui.

« Ne t’inquiète pas, je vais acheter tout ce que tu veux pour toi ! » dit Super Chen en tapant sur sa poitrine.

Ensuite, le groupe descendit de la voiture en pleine forme.

Après quelques détours, Wang Ling allait enfin acheter les snacks de nouilles croustillantes en édition limitée mondiale qu’il voulait, et pour une raison quelconque, il était un peu ému.

Wolf était le plus grand supermarché de la ville de Greo, et en même temps, parce que la ville de Greo était une ville célèbre pour la démonstration de technologies de cultivation dans le pays de Mixiu, même les produits vendus dans le supermarché étaient pleins de l’aura de la technologie.

Après que Wang Ling ait acheté « Personne ne connaît mieux la série de snacks de nouilles croustillantes que moi », il suivit les autres dans le supermarché.

« Petits frères, souhaitez-vous essayer notre dernier produit ? Des yeux prosthétiques quantiques, vous pouvez apprendre deux fois plus avec la moitié des efforts après l’installation ! Et surtout, vous pouvez quantifier votre force de combat ! » La vendeuse présenta avec un sourire sur le visage.

« Alors comment les utilisons-nous ? Ne me dis pas que tu veux que nous nous crevions les yeux et que nous les mettions à la place ? » demanda Hero Guo.

« Je ne le ferai pas, petit frère. Toute la machinerie et l’équipement de cultivation sont démontés et installés gratuitement à vie. Il y a des magasins liés partout dans le monde. Vous pouvez le faire avec l’authentification du code anti-contrefaçon à vie intégré dans la machinerie et l’équipement de cultivation. »

La vendeuse dit : « Comme cet œil prosthétique quantique, c’est le dernier produit du groupe Shouchong Technology. »

« Attends… cette dame, pouvez-vous le redire ? Quel groupe ? » Pendant un instant, Lotus Sun pensa qu’elle entendait des choses.

« Shouchong Science and Technology Group, qui est l’œuvre de ce célèbre scientifique dans le pays de Huaxiu, le professeur Shouchong. J’ai entendu dire que l’ancêtre de la bataille a récemment pris une participation dedans ! Cet œil prosthétique quantique est l’œuvre de M. Shouchong et d’un certain M. Wang Xiaoer. »

« … »

Pendant un instant, Wang Ling eut une illusion.

Il sentit que Shouchong et Wang Ming avaient certainement volé la technologie de la ville de la science et de la technologie du royaume illusoire !

Mais Wang Ling n’avait jamais imaginé que ces machineries de cultivation pouvaient être produites en masse et vendues en ligne en si peu de temps.

En plus de l’œil prosthétique quantique, il y avait en effet de nombreux nouveaux types de machineries de cultivation sur les étagères de l’équipement de cultivation. Il y avait toutes sortes de bras et jambes mécaniques.

Et ces choses étaient très attrayantes pour la nouvelle génération de cultivateurs, alors Super Chen et Hero Guo ne pouvaient pas bouger leurs jambes d’un coup.

« Tu as dit tellement de choses tout à l’heure, mais je sens toujours que je dois couper. Est-ce que je peux l’essayer ? » demanda Hero Guo.

« Bien sûr. » La vendeuse sourit et dit : « Tout l’équipement de machinerie de cultivation doit être installé dans le corps pour atteindre un effet à 100 %. Maintenant, vous pouvez l’expérimenter avec l’équipement externe. Mais l’effet d’expérience externe ne peut atteindre que 20 %. »

En parlant, la vendeuse sortit un casque. « Maintenant, j’ai déjà connecté l’œil prosthétique quantique choisi par Sir au casque perceptif. Tant que Sir porte le casque, la prochaine scène que vous verrez sera vue à travers l’œil prosthétique quantique. »

« Je vois ! » Super Chen hocha la tête et prit impatientment le casque qu’il mit sur sa tête. « Je vais l’essayer en premier ! »

« S’il vous plaît. »

La vendeuse sourit, elle l’aida à boucler le casque. « Lorsque vous ouvrirez les yeux, les fonctions pertinentes apparaîtront directement dans le menu sur le côté droit de vos yeux. Il vous suffit de sélectionner les fonctions correspondantes et de suivre les instructions du système. »

« D’accord ! » Super Chen se frotta les mains.

Après l’activation de l’appareil.

Il ne sentit qu’un bourdonnement rapide dans sa tête, puis il entendit la voix électronique disant « Connexion réussie » provenant de son esprit.

Une série de fonctions liées à l’œil prothétique quantique s’affichèrent sur le côté droit, comme la vendeuse l’avait dit.

[ mesure de la force de combat ]

[ lecture rapide quantique ]

[ balayage thermique ]

[ jumelles extrêmes ]

[ perspective super ]

[ vote mensuel en un clic ]

[ battre Ku Xuan en un clin d’œil ]

Super Chen était ébloui par la multitude de fonctions.

« Il y a en fait une super perspective ? » Super Chen fut choqué. « Est-ce… est-ce légal ? »

« C’est légal dans notre ville de Greo. » La vendeuse sourit. « Bien sûr, c’est une fonction VIP qui doit être utilisée par les membres premium. L’effet de clairvoyance spécifique sera classé selon les membres. Les membres King ont tous la clairvoyance ! L’effet de clairvoyance des membres King et inférieurs ne sera pas trop bon. »

« Tu dois encore payer… » Super Chen fit la moue. « Y a-t-il une fonction qui permet de l’expérimenter gratuitement ? »

« Oui, la mesure de la force de combat est gratuite. Le petit frère peut l’essayer avec ses amis. »

Super Chen hocha légèrement la tête.

Puis, à la seconde suivante, il tourna immédiatement son regard vers Wang Ling.

Selon les données, le niveau de Wang Ling était au début de la consolidation de la fondation.

Super Chen éclata de rire. « Hé, Lingzi. Cela fait déjà six mois que l’école a commencé, pourquoi es-tu encore au stade de la consolidation de la fondation ? »

Wang Ling poussa un soupir de soulagement silencieux face à cette raillerie impitoyable.

Il semblait que Wang Ming l’avait déjà pris en considération lors de la conception de cette fonctionnalité. Toute analyse visant à lui serait directement couverte par de fausses données.

« Cet œil prothétique n’est pas mal. »

Super Chen le manipula longtemps, puis enleva son casque pour que le héros Guo puisse l’expérimenter.

Ensuite, il s’approcha de Wang Ling, lui tapota l’épaule. « Frère Ling, pour être honnête, j’ai toujours pensé que tu étais très fort et que tu faisais semblant d’être faible. Maintenant, il semble que le malentendu est dissipé ! Tu es vraiment une mascotte ! »

Wang Ling : « … »

En même temps, dans le supermarché, une mystérieuse silhouette noire observait de près Wang Ling et enregistrait quelque chose dans un petit carnet.

Sur le petit carnet, le grand titre indiquait : « Analyse des membres du lycée n° 60, Experts cachés. »

Ensuite, en dessous, il y avait une liste des personnes qui participaient à cette excursion.

Fang Xing, Super Chen, héros Guo, Li Youyue, Lotus Sun, et… ? ? ? ?

Oui.

Lorsqu’il enregistrait le nom, il avait oublié celui de Wang Ling, et ne savait pas qui était cette personne.

C’est pourquoi il avait utilisé trois points d’interrogation comme marqueurs.

Ce n’est qu’à présent qu’il avait secrètement observé Wang Ling.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il se rappela enfin qui était ce « ? ? ? » Monsieur Wang Ling.

Et maintenant…

Il avait utilisé son stylo pour noircir complètement ces trois points d’interrogation.

Car Super Chen l’avait déjà aidé à éliminer une mauvaise réponse tout à l’heure.

Un simple déchet au début de la consolidation de la fondation.

Ne mérite pas leur chien aux yeux…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !