Chapitre 250
====================

Chapitre 250 : Je ne suis pas sa petite sœur…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il était évident que Sheep avait touché la point sensible de ce délinquant enchaîné d’or.

Il tomba à genoux et jura contre le ciel…

J’ai eu une lolita, mais je ne l’ai pas chérie 1. Quand je l’ai perdue, il était trop tard pour regretter. Il n’y a pas de douleur plus grande au monde que celle-ci. Si Dieu pouvait me donner une autre chance, il dirait : Ne… jamais… ne joue avec une lolita !

La raison pour laquelle Sheep avait choisi de rencontrer Wang Ling dans la ruelle était parce que Wang Ling aimait rester discret.

Cependant, lorsqu’il l’a sortie, ils ont quand même attiré beaucoup d’attention. Ses chignons roses et sa petite veste grise contrastaient fortement et étaient vraiment trop voyants.

Elle le suivait derrière, à une distance d’environ un zhang 2, obedientement.

Wang Ling pouvait sentir les regards fixés sur lui alors qu’il sortait Sheep ainsi, il ne pouvait pas se téléporter sans que quelqu’un ne le remarque.

De plus, il portait encore son uniforme scolaire. Si quelqu’un remarquait sa téléportation, il ferait la une demain : « Un lycéen du lycée No. 60 est capable de se téléporter ? Est-ce une humanité déformée ou une décadence morale… »

Finalement, il décida de prendre le métro pour amener Sheep à la boutique du Boss Luo.

Ils traversèrent un long pont piétonnier. De l’autre côté se trouvait la station la plus proche du lycée No. 60, la ligne de métro Qingyun Road, ligne 1. Wang Ling estima qu’il y avait huit arrêts jusqu’à Wuliang Road.

Depuis la fondation de la nation Huaxiu, les lignes de métro croisées avaient formé un réseau dense et compliqué qui pénétrait tout l’espace souterrain. Bien que beaucoup de cultivateurs choisissaient encore de voler sur leurs épées pour se rendre à destination, ils devaient payer des péages, et de temps en temps, ils étaient arrêtés pour des contrôles d’identité.

En revanche, les seuls contrôles dans le métro étaient ceux de sécurité aux entrées des stations. Bien que le métro soit plus lent qu’une épée volante, il était moins gênant car il y avait moins de démarches à suivre.

Les wagons de métro avaient tous été agrandis avec la compétence d’Expansion Spatiale, de sorte que chacun avait une place assise et il ne devenait jamais bondé.

Wang Ling entra dans la station de métro et vit beaucoup de types de personnes différentes, des travailleurs de bureau ordinaires portant des porte-documents aux cultivateurs en tenues étranges qui dégageaient de l’énergie spirituelle.

Utiliser ses sens spirituels était toujours la méthode la plus directe et fiable pour déterminer si une personne était un cultivateur, sinon vous ne sauriez jamais si l’homme en costume traditionnel devant vous était un cultivateur ou un cosplayeur.

Une personne ordinaire ne pourrait pas voir à l’œil nu les trésors magiques qu’un cultivateur pourrait porter sur lui, mais ce n’était pas parce qu’ils n’étaient pas visibles qu’il n’y avait pas de danger. Par conséquent, toutes les épées spirituelles et trésors magiques que les cultivateurs pourraient avoir sur eux en entrant dans la station de métro devaient être rangés dans un sac de stockage, et il était interdit aux cultivateurs de les sortir et de les utiliser pendant tout le trajet en métro.

Le métro disposait également d’un trésor magique spatial qui suivait les signaux de surveillance. Lorsqu’il détectait une fluctuation, un groupe d’agents du métro apparaissait devant vous comme les Gardes Rouges 3…

Wang Ling fit passer Sheep sans problème à travers la sécurité. Lorsqu’il tourna la tête, il fut surpris de reconnaître une connaissance — Li Miaozhen, disciple de l’Immortel Toya, ou Directeur Li, que Wang Ling avait rencontré à l’Hôpital Secondaire à l’époque.

Le Directeur Li avait été arrêté par deux agents de sécurité du métro et il semblait un peu embarrassé.

En le regardant de loin, Wang Ling fut surpris de réaliser que la destination du directeur Li était en réalité chez le patron Luo. Il allait récupérer une épée immortelle qu’il avait laissée chez le patron Luo pour l’entretien. Son plan initial était de prendre le métro pour aller chercher l’épée, puis de voler dessus pour envoyer un échantillon d’urine d’un patient à une branche de l’hôpital. Finalement, il ne s’attendait pas à être arrêté pour un contrôle de sécurité.

Un agent de sécurité pointa la bouteille en verre que portait le directeur Li. « Monsieur, qu’est-ce que cette substance jaune ? »

En tant que directeur d’hôpital, le directeur Li était obligé de protéger la vie privée du patient, il refusa donc de répondre avec dignité. « Je suis désolé, je ne peux pas vous dire… »

« Est-ce toxique ou nuisible ? » Les agents de sécurité fronçaient les sourcils et regardaient le directeur Li avec méfiance.

Le directeur Li : « Bien sûr que non… »

Agent de sécurité : « Si ce n’est pas le cas, alors veuillez en boire une gorgée. »

Le directeur Li : « … »

Finalement, Wang Ling choisit de ne pas compliquer les choses. La sécurité du métro de la ville de Songhai a toujours été très stricte ; maintenant que le directeur Li avait été retenu, il leur faudrait probablement un certain temps avant de le laisser partir.

Le pire, c’est que cette fois, le directeur Li était sorti en vêtements civils ; il ne portait pas sa blouse blanche et n’avait même pas sa carte d’identité professionnelle. Ajouté à la bouteille de liquide jaune inconnu qu’il portait, il serait étrange qu’il ne paraisse pas suspect.

La fin de l’école coïncidait avec l’heure de pointe du soir, et la station aujourd’hui était aussi bondée que d’habitude. Même s’il n’y avait pas besoin de s’inquiéter de l’absence de places vides dans le métro, la plateforme était encore un peu encombrée.

Sheep avait obéissant suivi Wang Ling, mais leur environnement extrêmement bondé la mettait un peu mal à l’aise, alors elle avança et saisit l’un des doigts de Wang Ling avec sa petite main.

Wang Ling fut surpris, mais en voyant le flot dense de passagers autour d’eux, il la laissa tenir sa main.

Sheep cligna des yeux en regardant autour d’elle avec curiosité.

En la tirant par la main, Wang Ling se tenait sur la plateforme en attendant le train de métro. Il pouvait sentir de nombreux regards fixés sur eux ; il était très clair qu’ils ne regardaient pas lui, mais Sheep !

Une fille mignonne qui ressemblait à une poupée de porcelaine — quiconque la voyait ne pouvait s’empêcher de jeter un second regard.

Derrière Wang Ling se tenait une vieille tante qui fixait Sheep pendant très longtemps, et finalement ne put s’empêcher de dire à Wang Ling : « Jeune homme, tu emmènes ta sœur jouer ? »

« … »

Wang Ling resta silencieux un moment avant d’hocher la tête.

La tante se pencha pour regarder Sheep. Plus elle la regardait, plus elle l’aimait. Elle avait envie de lui pincer le visage, mais était un peu gênée de le faire. « Mon Dieu, ta petite sœur est si mignonne ! Est-ce ta vraie sœur ? »

« … » Wang Ling ne pouvait que continuer à hocher la tête.

Il n’avait pas vraiment envie de parler avec la tante devant lui, mais malheureusement, elle avait complètement perdu la tête dès qu’elle avait vu Sheep.

Les enfants occupaient toujours une place spéciale dans le cœur des personnes âgées.

« Ta petite sœur est si mignonne et tu es si beau ; ta mère doit être une grande beauté ! » En parlant, la tante en profita pour caresser la tête de Sheep ; à sa grande surprise, Sheep ne résista pas.

En fait, elle réfléchissait.

Elle sentait qu’étant personnellement éclairée par le Petit Maître Ling, leur lien était plus profond que simplement frère et sœur !

Ainsi, tout à coup, elle leva les yeux vers la tante devant elle avec un visage sérieux. « Tante, en fait… je ne suis pas sa petite sœur ! »

Tant Wang Ling que la tante regardaient Sheep avec suspense.

Sheep a pointé Wang Ling du doigt. « C’est mon père ! »

Wang Ling : « … »

La tante : « … »

Au milieu du sifflement et du grondement du train arrivant, tous deux furent instantanément submergés.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !