Chapitre 1617
====================

Trouver des bugs n’était pas la spécialité de Wang Ling. Étant donné que Shouchong était confiant de pouvoir amener ce système au lycée n° 60 pour des tests, il ne devrait pas y avoir de problèmes particuliers avec ce système de test.

Bien que ce système ne soit actuellement testé qu’en interne pour le lycée n° 60.

Mais s’il devait être utilisé à l’échelle nationale à l’avenir,

La capacité de transport et l’endurance du système devraient toutes deux être prises en compte.

Pour le dire franchement, il fallait qu’il soit stable.

Donc tant que ce système n’était pas stable,

L’Alliance des dix mille écoles ne considérerait pas ce système développé par Shouchong.

En d’autres termes, Wang Ling n’avait en réalité pas besoin de chercher des bugs du tout.

Il lui suffisait de faire apparaître ce système comme instable.

En tant qu’adolescent délicat qui avait toujours été appelé « La mascotte »,

Jusqu’à présent, beaucoup pensaient que Wang Ling avait eu de la chance lors de sa première année de lycée.

C’est pourquoi il y avait eu un bug dans les résultats du test.

Bien qu’il ait été finalement affecté à la classe d’élite,

Cela représentait la classe d’élite remportant la gloire pour l’école et allant en guerre pendant la majeure partie de l’année.

Cependant, il était toujours difficile de dissiper le mécontentement de certaines personnes envers Wang Ling.

Donc, les résultats du test de Wang Ling,

Beaucoup de gens au lycée n° 60 n’y croyaient pas.

Même s’il faisait un peu mieux, cela ne semblait pas importer.

Et avec l’aide de l’Ashkénaze, le risque global était très faible.

C’est ça.

L’idée dans la tête de Wang Ling en ce moment n’était pas du tout de trouver un bug.

Il a décidé de « casser » le système de test de Shouchong, et c’était tout.

C’était le test interne du lycée n° 60, et il avait tout le monde pour couvrir sa couverture.

Même s’il dépassait ses capacités,

Il finirait par attribuer le problème à l’instabilité du système de test et à la chance.

En essence, cela était aussi lié à certaines faiblesses psychologiques de certaines personnes.

Ils préfèreraient croire que c’était de la chance plutôt que la force de quelqu’un d’autre.

Il était vraiment très difficile pour ces personnes

d’admettre qu’une personne était exceptionnelle.

Le professeur Pan n’aimait pas Shouchong à cause de son passé sombre de bluff et de triche.

Personne d’autre ne connaissait cela.

Mais Wang Ling en était bien conscient.

Ce n’était pas qu’il avait délibérément écouté aux pensées de vieux Pan.

C’était que vieux Pan n’arrêtait pas de se plaindre dans son cœur lorsqu’il avait envoyé l’avis.

Il semblait qu’il y avait effectivement une haine profonde.

Bien sûr, il y avait des gens qui le détestaient, et naturellement, il y avait aussi des supporters.

En tant que célébrité d’Internet actuelle, Shouchong avait un bon nombre de fans au lycée n° 60.

Il y avait des fans parmi les étudiants et les enseignants.

Ces personnes étaient collectivement connues sous le nom de « Shouchui ».

Lorsqu’ils ont appris que Shouchong avait développé ce système de test, Shouchui ne laisserait naturellement pas passer cette opportunité.

Ils ont commencé à répandre la nouvelle des inventions de sculpture de sable de Shouchong sur les forums et Tieba de l’école.

En comparaison, Wang Ling semblait particulièrement calme.

Il n’était pas intéressé par les célébrités d’Internet.

De plus, il s’ennuyait aussi beaucoup des inventions de Shouchong.

Après tout, il y avait un homme à ses côtés qui était bien plus fort que Shouchong.

En fait, même Shouchong lui-même ne s’y attendait pas.

Wang Ming le surveillait déjà depuis qu’il était revenu de Sun Island.

Par exemple, Wang Ling venait de voir Wang Ming lui envoyer une série de messages.

« Lycée n° 60, pensait-il vraiment qu’il était un site d’essai pour le lycée n° 60, qu’il avait tiré de ses connexions ? »

« Bien sûr, c’était spécialement arrangé par moi. »

De plus, il était le cerveau derrière l’incident de transformation animale. C’est tout à fait exact. J’ai calculé selon les coordonnées et je l’ai finalement localisé dans son laboratoire souterrain.

J’ai aussi calculé que la raison pour laquelle il a fait cela était probablement liée à sa prochaine expérience.

Bien sûr, la raison pour laquelle je connais autant d’informations n’est pas seulement à cause de l’enquête ici.

C’est principalement parce que.

Il y a des personnes du culte gris dans son équipe.

Wang Ling fut instantanément stupéfait en voyant le dernier message de Wang Ming.

L’ampleur de son culte gris…

Était déjà à ce point.

C’était effectivement un peu ridicule.

Si Shouchong avait des personnes du culte gris de son côté…

Et qu’il connaissait aussi autant d’informations…

Alors il était très probable qu’il soit un assistant de niveau un de Shouchong.

Mais les paroles de Wang Ming rassurèrent Wang Ling.

Parce que les choses avaient évolué jusqu’à ce stade, il était déjà facile d’attirer Shouchong dans ses filets.

Tout ce qu’il avait à faire maintenant, c’était attendre que Shouchong tombe dans le trou qu’il avait creusé.

En plus de Wang Ling, il informa également Lotus Sun des plans suivants de Wang Ming pour s’attaquer à Shouchong.

La fille était méticuleuse et minutieuse, donc Wang Ming était en réalité plus rassuré que Lotus Sun gère tout.

« Frère Ming, ne t’inquiète pas. L’affaire de Ling Ling est la mienne. » Au bureau de l’Union des Étudiants, Lotus Sun raccrocha.

Pour éviter que leurs appels ne soient surveillés, Wang Ming avait spécialement utilisé une ligne fixe lorsqu’il avait contacté Lotus Sun, qui pouvait être reliée à distance via Brainwave.

Avec le rayonnement de Brainwave de Wang Ming actuel, il n’était pas trop difficile de couvrir une ville.

Si on y ajoutait un casque qui augmentait la portée du rayonnement, le Brainwave de Wang Ming pourrait être diffusé dans chaque coin du monde.

Mais les inconvénients étaient aussi très évidents.

Wang Ming ne pouvait pas le soutenir trop longtemps pour le moment.

Il ne lui faudrait pas plus de cinq minutes pour trouver un moyen de refroidir son cerveau avec ce rayonnement mondial.

Sinon, Zhai Yin l’utiliserait sûrement pour faire griller un steak.

« Alors, ça a été dur pour toi, Little Rong. » Wang Ming sourit et coupa immédiatement ses ondes cérébrales.

Au moment où Lotus Sun posa le téléphone, une silhouette magnifique traversa la porte du bureau de l’Union des Étudiants.

« Étudiant Jiang… le président est au téléphone. Tu ne peux pas entrer. » L’assistant du président de l’union étudiante tenta de l’arrêter, mais en fin de compte, il ne put pas empêcher Jiang Yingying.

« C’est bon, laisse-la entrer. Ferme la porte. » Lotus Sun s’assit droite sur la chaise du président de l’Union, un sourire sur le visage. Sa posture gracieuse contrastait fortement avec celle de Jiang Yingying.

Après que la porte de l’union étudiante fut complètement fermée, elle croisa les doigts, regardant Jiang Yingying avec le menton dans la main. « Étudiant Jiang, il vaut mieux ne pas être trop en colère. Tu viens juste de te transformer d’un carpe. Si tes émotions sont instables et que tu te transformes à nouveau, ce sera difficile à gérer. »

Jiang Yingying était manifestement effrayée par Lotus Sun.

Elle ne savait pas que cette affaire avait quelque chose à voir avec ses émotions.

Après avoir pris quelques profondes inspirations, elle serra soudainement les dents et regarda Lotus Sun. « Ne me fais pas peur… »

« Je ne te fais pas peur. » Lotus Sun tendit les bras, affichant une expression indifférente, comme si elle voulait croire ou non.

On ne devrait jamais visiter le temple des trois trésors sans raison.

En fait, Lotus Sun pouvait à peu près deviner pourquoi Jiang Yingying était venue la voir.

Au final, elle sentit qu’elle avait quelque peu sous-estimé Jiang Yingying.

Elle ne s’attendait pas à ce qu’elle soit si persévérante avec Wang Ling.

Lotus Sun, je pense que c’est une bonne occasion pour l’école d’introduire le système de test cette fois-ci ! » À ce moment-là, Jiang Yingying appuya ses mains sur la table et regarda Lotus Sun en disant cela.

« Quelle occasion ? »

« Ne fais pas l’idiote… tu sais très bien ! »

Jiang Yingying dit : « Faisons un match ! Si je suis meilleure que toi au test, alors donne-moi la place de Wang Ling à côté de lui ! »

L’expression de Lotus Sun était aussi calme qu’un ancien puits, mais elle trouvait Jiang Yingying plutôt mignonne. « Et si tu perds ? Je dois obtenir quelque chose, non ? »

« Si je perds… je… je… »

Jiang Yingying réfléchit un instant. Elle sentit qu’elle n’avait rien à parier pour Lotus Sun.

De l’argent…

La fille ne s’en souciait sûrement pas.

Des trésors magiques…

Lotus Sun n’en manquait pas non plus.

Elle leva les bras et cria. Elle pouvait acheter tout ce qu’elle voulait.

Alors, Jiang Yingying serra les dents. « Si je perds, je retournerai dans mon ancien lycée ! Je disparaîtrai sous tes yeux ! »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !