Chapitre 637
====================

Le Vénérable Zuo n’aurait jamais pensé être réellement ressuscité et même récupérer de sa blessure interne. Il était maintenant plein de vitalité et d’énergie. Aucune surprise à deviner que cela devait être le pouvoir de ce senior Tout-Puissant qui, d’une seule main, l’avait directement sorti de l’espace. Pouvoir ramener quelqu’un à la vie – quel genre de pouvoir formidable était-ce ?

Le regard du Vénérable Zuo Wu ne pouvait s’empêcher de se poser sur cette simple bague noire dans la main de Petit Argent. Il ne connaissait pas son origine, mais il était certain que c’était la puissance de cette bague qui l’avait ramené à la vie. Une bague magique capable de résurrection… n’importe qui saurait que c’était sûrement ce senior derrière les coulisses qui l’avait créée.

Il avait vu deux mains géantes apparaître plus tôt – cela devait être ce senior qui avait envoyé la bague.

En voyant l’expression stupéfaite du Vénérable Zuo Wu, Petit Argent ne put s’empêcher d’étendre les bras. « Ce ne sont que des opérations de base, vous n’avez pas à être si choqué. En réalité, mon maître peut ramener les gens à la vie même sans cette bague. »

Ramener les gens à la vie même sans un artefact magique…

Le cœur du Vénérable Zuo Wu fut ébranlé. Est-ce que votre maître incarne le Ciel ?

Mais il n’osa pas poser directement cette question à la fin, car il comprenait parfaitement que la puissance de ce senior Tout-Puissant dans l’ombre était d’une dimension totalement différente, supérieure même à celle du Président Bai ; ce dernier ne pouvait même pas créer un artefact magique capable de résurrection.

Autant que le Vénérable Zuo Wu savait, une branche de sorts de résurrection existait, mais elle avait déjà été perdue depuis longtemps. De plus, en se rappelant comment il avait été ramené à la vie, il semblait que cette bague de résurrection avait mis son âme en stase sur place, puis avait directement créé un corps tout neuf comme fondation pour elle.

Ce n’était pas difficile à comprendre pour le Vénérable Zuo Wu, puisqu’il avait été conscient tout au long du processus de résurrection.

Quant à la remarque de Petit Argent selon laquelle son maître pouvait ramener les gens à la vie même sans artefacts magiques…

Le Vénérable Zuo Wu n’avait aucune raison de ne pas le croire.

Cette puissance n’était même pas dans la même dimension ; il n’osait même pas se demander quel était le niveau de ce senior.

« Je suis assez curieux. » Après avoir vécu la mort lors d’une explosion, le Vénérable Zuo Wu s’était calmé. « Puisque ce senior dans l’ombre veut faire respecter la justice, tuer le Président Bai ne lui demanderait aucun effort étant donné sa puissance. Pourquoi faire tout ce tracas ? »

« Parce que nous vivons dans une société légale ! » répondit rapidement Petit Argent.

Le Vénérable Zuo Wu resta sans voix et se plongea dans une profonde réflexion face à cette réponse.

Bien que Petit Argent n’ait pas suivi Wang Ling très longtemps, il avait déjà appris pas mal des règles de la vie en société humaine. Il y avait de nombreuses fois où la vision du monde d’une personne serait influencée par son environnement. Tout ce temps, Petit Argent avait estimé que suivre fidèlement Wang Ling était absolument la bonne chose à faire.

Tout comme le disait le Vénérable Zuo Wu, il ne faudrait pas longtemps à Maître pour éliminer le Président Bai avec ses capacités. Cependant, dans la situation actuelle, ils voulaient capturer le Président Bai vivant et le mettre en prison pour « jouer au mahjong », ce qui était beaucoup plus difficile que de simplement le tuer.

Car le Président Bai détenait encore trop de secrets inconnus.

Le Vénérable Zuo Wu s’assit en tailleur et inspecta intérieurement son tout nouveau corps. Comme prévu, la marque de malédiction que le Président Bai avait gravée dans son corps avait également disparu.

Cette marque de malédiction était utilisée pour empêcher les membres de l’Association des Chasseurs de Démons de divulguer les secrets de l’organisation, mais elle ne fonctionnait que sur les êtres humains. Parmi les nombreux hauts responsables de l’Association des Chasseurs de Démons auparavant, M. Lu était le seul démon. Maintenant que l’Ancien Zuo Wu y repensait attentivement, il pensait que la raison pour laquelle le Président Bai avait toujours M. Lu avec lui était peut-être pour l’empêcher de divulguer involontairement des secrets.

Tout cela avait du sens…

L’Ancien Zuo Wu soupira intérieurement en se rappelant à quel point le Président Bai avait été furieux après avoir perdu contact avec M. Lu auparavant, et avait exigé qu’il soit retrouvé le plus rapidement possible.

« Puisque tu as déjà le témoignage de M. Lu, pourquoi as-tu besoin de moi ? » L’Ancien Zuo Wu fixa le Petit Argent et demanda.

« M. Lu est un démon, après tout, et les humains et les démons suivent des chemins différents. Même s’il a quelques informations sur l’Association des Chasseurs de Démons, elles seraient sûrement limitées, n’est-ce pas ? » répondit le Petit Argent.

L’Ancien Zuo Wu sursauta violemment en entendant cela – il ne s’attendait pas à ce que ce jeune homme aux cheveux argentés, qui semblait inoffensif et légèrement d’un autre monde, soit en réalité assez intelligent. La vérité était que ce qu’il disait était juste ; le Président Bai n’avait pas tout dit à M. Lu, et ce dernier connaissait en réalité très peu de choses.

Hm… en fait, c’était le Senior Immortel Lanceur de Grenades qui lui avait appris tous ces mots dans la voiture plus tôt.

L’Ancien Zuo Wu poussa un profond soupir. « Puisque tu veux tellement savoir, je vais t’accompagner ; je vais te dire la vérité. J’ai déjà perdu ce combat. »

« Ai ? Tu admets ta défaite comme ça ? Je pensais que tu résisterais un peu plus… Tu as probablement encore quelques Grenades Tian Gang sur toi, non ? Pourquoi ne pas en faire exploser quelques-unes de plus ? Quand elles ont explosé tout à l’heure, le tonnerre de la Tribulation Céleste à l’intérieur a explosé comme un feu d’artifice, c’était plutôt joli ! » Les yeux du Petit Argent s’ouvrirent grand.

« … »

L’Ancien Zuo Wu remarqua que ce jeune homme aux cheveux argentés semblait un peu simplet !

« J’étais endetté envers le Président Bai, c’était la vraie raison pour laquelle je ne pouvais pas le trahir. Pour protéger ses secrets, je pourrais même sacrifier ma vie. Mais j’ai déjà vécu une fois, et je ne lui dois plus rien maintenant, » dit l’Ancien Zuo Wu d’un ton apathique.

Son explication était très claire, mais le Petit Argent ne baissait pas sa garde pour autant.

Dans le SUV, après avoir confirmé que l’Ancien Zuo Wu s’était déjà rendu, le Petit Argent utilisa son clone pour surveiller l’homme pendant qu’il sortait immédiatement son téléphone pour taper un message texte.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades jeta un coup d’œil à la personne à qui Little Silver envoyait un message et sentit que ce numéro lui semblait un peu familier. « À qui tu envoies un message ? »

« Petit Maître, » répondit promptement Little Silver.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades resta un moment perplexe… Wang Ling était le Maître… qui était le Petit Maître ?

« Frère Silver, ce petit maître est-il lié à Frère Ling ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

« Bien sûr qu’il l’est, le Petit Maître est le bouc émissaire du Maître ! » répondit Little Silver.

Une révélation éclaira le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « … » Il s’avéra que ce petit maître était Odd Zhuo… Peu importe ce petit maître !

Après environ dix minutes où Little Silver faisait la garde sur l’Ancien Zuo Wu, la police arriva rapidement sur les lieux. La tempête tonitruante causée par la Grenade Tian Gang plus tôt avait alerté les résidents du quartier, et plusieurs camions de pompiers ainsi que des voitures de police bloquèrent rapidement le sous-sol de cet appartement.

Bien que le sous-sol ait déjà été en complète décomposition, aucun des policiers ou pompiers ne fit le moindre mouvement après avoir couru vers lui. C’était parce qu’avant leur arrivée, ils avaient reçu un appel du Warden Liang en tant que haut fonctionnaire leur ordonnant de suivre les dispositions du Directeur Général Zhuo.

Odd Zhuo était le superviseur en chef du dossier du Président Bai depuis le début, il était donc logique qu’il prenne en charge cette affaire.

« Voici la situation, M. Little Silver, le Directeur Zhuo sera bientôt là. » Le capitaine de la police du district salua Little Silver.

Assis en tailleur sur le côté, le Vieux Zuo Wu leva nonchalamment ses paupières. « Directeur Zhou ? Qui est-ce ? » Il trouvait que ce nom lui semblait un peu familier…

« Mon petit maître », répondit Little Silver.

« Est-il fort ? »

« Bien sûr ! Auparavant, le Maître du Flux d’Ombre, l’Empereur Démon Gua Pi, et le Maître de la Résidence Immortelle sont tous tombés de sa main ! »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !